<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BLACKFOX</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=961><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=3960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=223181><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[지짐구슬]</font>
<Sync Start=224091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=242030><P Class=KRCC>
할아버지?
<Sync Start=243201><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=248947><P Class=KRCC>
이까짓 거, 아무것도...
<Sync Start=250972><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=262687><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=263617><P Class=KRCC>
당연히 연기구슬인 줄...
<Sync Start=265316><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=269266><P Class=KRCC>
내가 이겼구나
<Sync Start=270971><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=283549><P Class=KRCC>
할아버지 미워
<Sync Start=284951><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=287002><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=288545><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=289831><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=293733><P Class=KRCC>
붙잡혔으니까 다음은<br>내가 술래
<Sync Start=296093><P Class=KRCC>
릿카
<Sync Start=297320><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=307254><P Class=KRCC>
왜 칼날을 물렀느냐
<Sync Start=310189><P Class=KRCC>
그야, 아무도<br>안 다쳤으면 좋겠는걸
<Sync Start=313716><P Class=KRCC>
늘 가르쳤잖느냐
<Sync Start=315707><P Class=KRCC>
우리 일족은<br>맡은 바 임무에 따라선
<Sync Start=318900><P Class=KRCC>
상대방의 목숨일지라도<br>주저 없이 빼앗아야 한다고
<Sync Start=323603><P Class=KRCC>
그런 건 옛날 일이지
<Sync Start=325681><P Class=KRCC>
할아버지랑 노는 건 재밌지만
<Sync Start=327930><P Class=KRCC>
난 아빠처럼 되고 싶어
<Sync Start=329895><P Class=KRCC>
아직도 그런 소릴?
<Sync Start=331689><P Class=KRCC>
넌 내 뒤를 이어서<br>이스루기가의
<Sync Start=335112><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=337145><P Class=KRCC>
멋대로 정하지 마
<Sync Start=338736><P Class=KRCC>
무서운 할아버지는
<Sync Start=340279><P Class=KRCC>
좀 싫어
<Sync Start=341601><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=343705><P Class=KRCC>
그만 됐다<br>오늘은 여기까지다
<Sync Start=346721><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=348184><P Class=KRCC>
그럼 아빠한테 갔다 올게
<Sync Start=350593><P Class=KRCC>
잠깐, 아직 뒷정리가...
<Sync Start=352592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=357396><P Class=KRCC>
뒷정리가...
<Sync Start=359021><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=361060><P Class=KRCC>
아, 그리고
<Sync Start=362788><P Class=KRCC>
친절한 할아버지는<br>사랑하니까!
<Sync Start=365485><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=371894><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=373432><P Class=KRCC>
선조님을 뵐 면목이 없군
<Sync Start=376186><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=437962><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=439111><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=440753><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=441817><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=442481><P Class=KRCC>
뭐냐, 릿카
<Sync Start=444042><P Class=KRCC>
지붕 부수고 도망친 거냐?
<Sync Start=446186><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=447067><P Class=KRCC>
어떻게 알아?
<Sync Start=448660><P Class=KRCC>
아빠는 릿카에 대해선<br>뭐든 꿰뚫어 본단다
<Sync Start=452574><P Class=KRCC>
할아버지랑 논 거 아니니?
<Sync Start=455180><P Class=KRCC>
응! 이번엔 아빠 차례
<Sync Start=457659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=458684><P Class=KRCC>
오늘은 꼭 이길 거다!
<Sync Start=460503><P Class=KRCC>
어제도 들은 것 같은데?
<Sync Start=462979><P Class=KRCC>
그 전에도
<Sync Start=464517><P Class=KRCC>
아니, 체스를<br>가르쳐준 후로 매일?
<Sync Start=467711><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=468757><P Class=KRCC>
심술 부릴 거면<br>오늘은 술래잡기
<Sync Start=471434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=472850><P Class=KRCC>
아빠가 릿카한테<br>당해낼 리 없잖니
<Sync Start=475341><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=497970><P Class=KRCC>
큰 새다!
<Sync Start=499363><P Class=KRCC>
집에서 기르는 거야?
<Sync Start=500691><P Class=KRCC>
기르는 거랑은<br>좀 다르지 않을까?
<Sync Start=503644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=508995><P Class=KRCC>
다른 애도 볼래?
<Sync Start=510804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=511454><P Class=KRCC>
말고도 있어?
<Sync Start=513131><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=521515><P Class=KRCC>
개?
<Sync Start=522736><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=523748><P Class=KRCC>
귀엽다!
<Sync Start=525140><P Class=KRCC>
그리고 또 하나
<Sync Start=526827><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=530755><P Class=KRCC>
생쥐?
<Sync Start=532211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=548079><P Class=KRCC>
친구가 될 수 있겠니?
<Sync Start=549876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=564023><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=565609><P Class=KRCC>
혹시 아빠가 만든 거야?
<Sync Start=567704><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=568264><P Class=KRCC>
저 애들은 애니멀 드론
<Sync Start=570767><P Class=KRCC>
아빠가 저 애들을 만든 건<br>인간의 친구가 됐으면 해서야
<Sync Start=575575><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=576449><P Class=KRCC>
친구?
<Sync Start=577977><P Class=KRCC>
즐거울 땐 함께 웃고
<Sync Start=580351><P Class=KRCC>
곤란할 땐 도와주고
<Sync Start=583067><P Class=KRCC>
그게 친구란다
<Sync Start=584871><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=597924><P Class=KRCC>
마스터
<Sync Start=598915><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=599554><P Class=KRCC>
어이, 마스터
<Sync Start=600971><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=601801><P Class=KRCC>
뭐야, 안 듣고 있었나
<Sync Start=603737><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다, 마스터
<Sync Start=605814><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=606946><P Class=KRCC>
말할 수 있는 거야?
<Sync Start=608633><P Class=KRCC>
그렇지, 뭐
<Sync Start=609906><P Class=KRCC>
그렇긴 해도, 학습 프로그램<br>스케줄은 15% 정도지만
<Sync Start=614568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=615087><P Class=KRCC>
그리고 마스터
<Sync Start=616544><P Class=KRCC>
아까는 AMD03가<br>귀찮게 해서 미안
<Sync Start=619482><P Class=KRCC>
그런 녀석이야
<Sync Start=621323><P Class=KRCC>
AM...?
<Sync Start=622311><P Class=KRCC>
아까 그 쥐
<Sync Start=624104><P Class=KRCC>
걘 AMD03
<Sync Start=626541><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=628962><P Class=KRCC>
저쪽 새는 01<br>그리고 나는 02다
<Sync Start=632193><P Class=KRCC>
숫자가 이름이야?
<Sync Start=634037><P Class=KRCC>
개체 식별 코드다
<Sync Start=636108><P Class=KRCC>
이름 같은 건<br>우리한텐 필요 없어
<Sync Start=638378><P Class=KRCC>
내가 지어도 돼?
<Sync Start=639969><P Class=KRCC>
- 그럼<br>- 신난다!
<Sync Start=642062><P Class=KRCC>
너희한테도 지어줄게
<Sync Start=644102><P Class=KRCC>
어이, 내 얘기 듣고 있어?
<Sync Start=646798><P Class=KRCC>
그러니까 나도<br>마스터 말고 릿카라고 불러
<Sync Start=650749><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=651807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=653575><P Class=KRCC>
알았다, 릿카
<Sync Start=655997><P Class=KRCC>
근데 좀 입이 험하네
<Sync Start=658568><P Class=KRCC>
언어 학습에<br>뭘 교재로 쓸지는
<Sync Start=661214><P Class=KRCC>
저 애들 자신한테 맡겼거든
<Sync Start=663885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=664697><P Class=KRCC>
일단 이력을 확인해볼까?
<Sync Start=667399><P Class=KRCC>
박사, 그건 안 하기로<br>약속했잖아
<Sync Start=669974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=671352><P Class=KRCC>
그랬지
<Sync Start=672894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=675057><P Class=KRCC>
왜 그러냐
<Sync Start=676424><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=678018><P Class=KRCC>
아빤 역시 대단하다 싶어서
<Sync Start=680569><P Class=KRCC>
뭐야, 이제야 알았냐?
<Sync Start=683483><P Class=KRCC>
나, 아빠처럼 될래!
<Sync Start=686011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=688586><P Class=KRCC>
아빠가 다닌<br>대학교를 졸업하고
<Sync Start=691082><P Class=KRCC>
아빠한테 못지 않는<br>멋진 발명을 할 거야!
<Sync Start=694024><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=695690><P Class=KRCC>
고맙다
<Sync Start=697271><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=697642><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=698960><P Class=KRCC>
아빠랑 똑같아질<br>필요는 없단다
<Sync Start=702041><P Class=KRCC>
릿카는 자신만의 길을<br>나아가면 돼
<Sync Start=705609><P Class=KRCC>
할아버지도<br>평소엔 엄하시지만
<Sync Start=709168><P Class=KRCC>
사실은 릿카가 자신의 삶을<br>찾았으면 하시지 않을까?
<Sync Start=714081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=718098><P Class=KRCC>
자신의 삶...?
<Sync Start=720631><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=721891><P Class=KRCC>
아직 어려웠으려나?
<Sync Start=723752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=731106><P Class=KRCC>
아빠도 실수할 땐 있으니까
<Sync Start=734025><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=736431><P Class=KRCC>
아빠 친구?
<Sync Start=738361><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=739398><P Class=KRCC>
옛날에
<Sync Start=741741><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=831429><P Class=KRCC>
아빠도 할아버지도<br>기뻐하려나?
<Sync Start=835331><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=839331><P Class=KRCC >
"슬슬 동네엔 다 왔니?"<br><b>　</b>
<Sync Start=840961><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=841049><P Class=KRCC>
예정대로<br>이제 갈게
<Sync Start=844258><P Class=KRCC>
결과는 비밀
<Sync Start=846465><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=850971><P Class=KRCC >
​　"그래…   　　　　　　　​<br>​　 그럼 생일 케이크엔 　　​<br>​　 위로의 말을 적어두마"　​
<Sync Start=856981><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=857305><P Class=KRCC>
아빠, 너무해
<Sync Start=859234><P Class=KRCC>
딸을 안 믿는구나
<Sync Start=861536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=862441><P Class=KRCC >
아빠 너무해!<br><b>　</b>
<Sync Start=864861><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=865071><P Class=KRCC >
"아빠랑 할아버지도 오랜만에​<br>릿카 만나는 걸 기대하고 있단다"<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=868111><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=868321><P Class=KRCC >
"그리고 둘이서 의논해서<br>선물도 준비해놨다"<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=869571><P Class=KRCC>
선물?<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=870781><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=871003><P Class=KRCC>
뭐지 뭐지?
<Sync Start=872161><P Class=KRCC >
뭔데!?<br><b>　</b>
<Sync Start=874331><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=874541><P Class=KRCC >
"비밀"<br><b>　</b>
<Sync Start=876121><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=883726><P Class=KRCC>
대답은 달라지지 않아
<Sync Start=886069><P Class=KRCC>
연구소를 그만둔<br>5년 전부터
<Sync Start=888901><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=889517><P Class=KRCC>
자넨 여전하지만<br>나는 제법 변했어
<Sync Start=894715><P Class=KRCC>
로렌도... 아니지
<Sync Start=897050><P Class=KRCC>
그건 망가졌다고 해야 하나?
<Sync Start=899608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=900381><P Class=KRCC>
지금도 자네한테<br>집착하고 있어
<Sync Start=903088><P Class=KRCC>
나는 애니멀 드론을<br>전쟁터에 보낼 생각은 없어
<Sync Start=907127><P Class=KRCC>
그들은 병기가 아니야
<Sync Start=909464><P Class=KRCC>
전쟁터?
<Sync Start=910980><P Class=KRCC>
유감이야
<Sync Start=912466><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=913074><P Class=KRCC>
자네는 자신이<br>만들어낸 것의 가치를
<Sync Start=916171><P Class=KRCC>
전혀 알아차리지<br>못하고 있어
<Sync Start=919281><P Class=KRCC>
로렌이 질투해<br>발광할 정도의 재능을
<Sync Start=922740><P Class=KRCC>
빤히 낭비하는 건가
<Sync Start=924791><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=925709><P Class=KRCC>
돌아가 줘
<Sync Start=927407><P Class=KRCC>
친구한테 심한 태도군, 알렌
<Sync Start=930151><P Class=KRCC>
내가 어떻게 변했는지<br>아직 얘기 안 했지?
<Sync Start=934375><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=935344><P Class=KRCC>
알고 싶지도 않아
<Sync Start=937104><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=942098><P Class=KRCC>
싫어도 알게 될 거다
<Sync Start=944441><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=957757><P Class=KRCC>
Thank you.
<Sync Start=959068><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=973436><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=974706><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=979505><P Class=KRCC>
아빠?
<Sync Start=980768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990896><P Class=KRCC>
다녀왔습니다<br>아빠, 할아버지
<Sync Start=992571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1009384><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=1010504><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1017488><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=1018552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1019143><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야, 이 상처는?
<Sync Start=1021231><P Class=KRCC>
바로 구급차 부를게
<Sync Start=1023025><P Class=KRCC>
방해받고 있어
<Sync Start=1024712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1025380><P Class=KRCC>
왜...
<Sync Start=1026481><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1030115><P Class=KRCC>
진입 성공
<Sync Start=1031749><P Class=KRCC>
대상 확인<br>딸과 같이 있다
<Sync Start=1034578><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1035522><P Class=KRCC>
당신들이 아빠한테<br>잔인한 짓을 한 거야?
<Sync Start=1038460><P Class=KRCC>
확실히<br>우리가 하긴 했다만
<Sync Start=1042528><P Class=KRCC>
앞으로 일어날 일은<br>아가씨, 네 책임이다
<Sync Start=1046843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1050062><P Class=KRCC>
감사해야겠군
<Sync Start=1052016><P Class=KRCC>
덕분에 간단히<br>들어올 수 있었어
<Sync Start=1055039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1055848><P Class=KRCC>
내가...<br>해제해서...
<Sync Start=1059151><P Class=KRCC>
신경 쓸 거 없다
<Sync Start=1061334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1061918><P Class=KRCC>
깨지는 것도 시간문제였어
<Sync Start=1065128><P Class=KRCC>
하지만 내가...
<Sync Start=1067491><P Class=KRCC>
어떡하시겠습니까?<br>딸애는 예상 밖입니다
<Sync Start=1070810><P Class=KRCC>
임무에 변경은 없다
<Sync Start=1072730><P Class=KRCC>
확보하는 건 데이터와<br>캡슐 내용물뿐이다
<Sync Start=1076569><P Class=KRCC>
나머진 명령대로
<Sync Start=1078360><P Class=KRCC>
도망쳐, 릿카
<Sync Start=1080520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1081488><P Class=KRCC>
죽여라
<Sync Start=1082805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1097747><P Class=KRCC>
할아버지!
<Sync Start=1099018><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1099932><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=1101013><P Class=KRCC>
저 출혈에 아직도<br>안 죽은 거냐
<Sync Start=1103956><P Class=KRCC>
괴물 자식
<Sync Start=1105403><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1111109><P Class=KRCC>
로렌 박사
<Sync Start=1112896><P Class=KRCC>
오랜만이군, 이스루기
<Sync Start=1115632><P Class=KRCC>
그동안 너한테<br>연구 성과를 보여주고 싶었어
<Sync Start=1119696><P Class=KRCC>
로렌...
<Sync Start=1120864><P Class=KRCC>
아직 딸애한테 그런 짓을...
<Sync Start=1123202><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1125058><P Class=KRCC>
할 수 있겠냐
<Sync Start=1126121><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1138045><P Class=KRCC>
할아버지!
<Sync Start=1139295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1144013><P Class=KRCC>
어서 쏴라!
<Sync Start=1145279><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1153473><P Class=KRCC>
릿카
<Sync Start=1154993><P Class=KRCC>
이건 술래잡기라고 생각해라
<Sync Start=1158145><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1159705><P Class=KRCC>
어디까지든, 어디까지든
<Sync Start=1162523><P Class=KRCC>
전력으로 도망쳐라
<Sync Start=1164461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1164961><P Class=KRCC>
내 가르침을 떠올려라!
<Sync Start=1167369><P Class=KRCC>
싫어, 가족 다 같이 안 가면...
<Sync Start=1169480><P Class=KRCC>
알렌, 알고 있겠지?
<Sync Start=1172744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1174048><P Class=KRCC>
예, 아버지
<Sync Start=1176113><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1177565><P Class=KRCC>
저 녀석을 막아라!
<Sync Start=1178961><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1195164><P Class=KRCC>
아빠?
<Sync Start=1196724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1213592><P Class=KRCC>
아무도 놓치지 마라!<br>시스템을 셧다운 해라!
<Sync Start=1216495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1217388><P Class=KRCC>
이스루기가<br>26대 당주
<Sync Start=1221666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1222249><P Class=KRCC>
이스루기 효에
<Sync Start=1224682><P Class=KRCC>
감히 상대하겠다!
<Sync Start=1226391><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1226887><P Class=KRCC>
아빠...
<Sync Start=1228261><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=1229517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1231619><P Class=KRCC>
릿카...
<Sync Start=1232979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1233642><P Class=KRCC>
대학교는 어땠냐
<Sync Start=1236634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1237303><P Class=KRCC>
합격했어<br>아빠 모교
<Sync Start=1240230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1241206><P Class=KRCC>
아빠 같은 연구자가 될 거야
<Sync Start=1243495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1244622><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=1246244><P Class=KRCC>
아빠는 알았단다
<Sync Start=1248088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1248920><P Class=KRCC>
자랑스러운 딸이니까
<Sync Start=1251411><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1252257><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=1253661><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1259179><P Class=KRCC>
미안하다...
<Sync Start=1260501><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1261542><P Class=KRCC>
애니멀 드론의 미래를<br>전부 짊어지게 해서...
<Sync Start=1267546><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1269216><P Class=KRCC>
사랑한다, 릿카
<Sync Start=1272608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1300992><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=1302201><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1329491><P Class=KRCC>
이거 놔!
<Sync Start=1330905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1336601><P Class=KRCC>
이거 놔!
<Sync Start=1338027><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1387125><P Class=KRCC>
그 녀석이었어...
<Sync Start=1388669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1389637><P Class=KRCC>
사진에 있던...
<Sync Start=1391261><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1393736><P Class=KRCC>
릿카
<Sync Start=1395449><P Class=KRCC>
알렌 박사님이<br>이걸 보여주라고 하셨다
<Sync Start=1398824><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1410668><P Class=KRCC>
알렌 박사님이 유사시에<br>대비해 숨긴 보관고다
<Sync Start=1414453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1433746><P Class=KRCC>
할아버지는...
<Sync Start=1435648><P Class=KRCC>
이게 술래잡기라고...
<Sync Start=1437638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1441658><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=1443421><P Class=KRCC>
도망치는 건 내가 아니야
<Sync Start=1445490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1446440><P Class=KRCC>
이번엔 내가 술래
<Sync Start=1449200><P Class=KRCC>
찾아내서
<Sync Start=1451192><P Class=KRCC>
몰아넣어서
<Sync Start=1453184><P Class=KRCC>
이스루기의 방식으로
<Sync Start=1455323><P Class=KRCC>
반드시 복수를 이룬다
<Sync Start=1458001><P Class=KRCC>
릿카
<Sync Start=1459264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1460167><P Class=KRCC>
나는 이제 릿카가 아니야
<Sync Start=1462897><P Class=KRCC>
릿카가 살아있단 건<br>알려졌으니까
<Sync Start=1465992><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1467138><P Class=KRCC>
나는 과거를 버리고
<Sync Start=1469159><P Class=KRCC>
집을 버리고
<Sync Start=1470879><P Class=KRCC>
이름을 버리겠어
<Sync Start=1472520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1473058><P Class=KRCC>
내 미래를 희생해서
<Sync Start=1475610><P Class=KRCC>
조금이라도 놈들의 정보를<br>모을 수 있는 곳에
<Sync Start=1479258><P Class=KRCC>
몸을 두겠어
<Sync Start=1480851><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1483432><P Class=KRCC>
내 이름은
<Sync Start=1485545><P Class=KRCC>
이제부터
<Sync Start=1486941><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1509914><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1510757><P Class=KRCC>
찾았냐?
<Sync Start=1512285><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1514364><P Class=KRCC>
뭐죠?
<Sync Start=1515838><P Class=KRCC>
슈가짱은 찾았냐고 묻잖냐!
<Sync Start=1519334><P Class=KRCC>
아, 지금 찾고 있어요
<Sync Start=1522325><P Class=KRCC>
뜸 들이지 좀 마!
<Sync Start=1524173><P Class=KRCC>
알겠냐, 이쪽은!
<Sync Start=1525965><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1538149><P Class=KRCC>
월세 반년치를 낼 수 있느냐<br>없느냐의 갈림길이라고!
<Sync Start=1542028><P Class=KRCC>
그렇다면 버클리 씨도<br>도와주세요
<Sync Start=1545304><P Class=KRCC>
난 바빠!
<Sync Start=1546591><P Class=KRCC>
맛있는 차를 내고!
<Sync Start=1547870><P Class=KRCC>
심기를 챙기고!
<Sync Start=1549485><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1550093><P Class=KRCC>
이쪽은 언제까지<br>기다리게 할 거지?
<Sync Start=1552330><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=1553415><P Class=KRCC>
의뢰가 없으면 가!
<Sync Start=1555003><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1555747><P Class=KRCC>
게임 던진단 거지?
<Sync Start=1558221><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1559147><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=1560259><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1561338><P Class=KRCC>
버클리 씨<br>이제 끊어요
<Sync Start=1564171><P Class=KRCC>
얘기는 아직 안 끝났어
<Sync Start=1565852><P Class=KRCC>
정말 너는...
<Sync Start=1567644><P Class=KRCC>
그리고 날 부를 땐
<Sync Start=1568838><P Class=KRCC>
소장이라고 부르라고<br>여러 번...
<Sync Start=1570611><P Class=KRCC>
- 찾았다<br>- 뭐?
<Sync Start=1572330><P Class=KRCC>
알겠냐, 멋대로 굴면 안 된다!
<Sync Start=1574210><P Class=KRCC>
지시는 이쪽에서 낼 테니까<br>너는 시키는 대로!
<Sync Start=1577580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1580941><P Class=KRCC>
그 녀석, 진짜로 끊어버렸어!
<Sync Start=1583385><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1583934><P Class=KRCC>
조수가 생겨서 기쁜 주제에
<Sync Start=1586958><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1598195><P Class=KRCC>
들려, 카스미?
<Sync Start=1599860><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1600933><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1602904><P Class=KRCC>
저 남자?
<Sync Start=1604025><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1605161><P Class=KRCC>
그래즈헤임 식료품 부문<br>유통 담당자라고 돼있지만
<Sync Start=1609480><P Class=KRCC>
반년 전 경력은
<Sync Start=1611211><P Class=KRCC>
무기 개발 부문<br>시스템 엔지니어야
<Sync Start=1614211><P Class=KRCC>
한 달간 감시해봤는데요
<Sync Start=1616459><P Class=KRCC>
식료품 관련 시설 접근은<br>한 번도 확인되지 않았습니다
<Sync Start=1620998><P Class=KRCC>
적어도 요 반년간은
<Sync Start=1623139><P Class=KRCC>
자기 활약처럼<br>얘기하는군요, 마다라
<Sync Start=1626030><P Class=KRCC>
나도 도움이 됐잖아
<Sync Start=1627873><P Class=KRCC>
레스토랑에서 발견돼서<br>제거당할 뻔한 걸 잊으셨나요?
<Sync Start=1631919><P Class=KRCC>
카스미가 못 들어가니까<br>내가 대신 간 거지
<Sync Start=1634997><P Class=KRCC>
덕분에 ...
<Sync Start=1635843><P Class=KRCC>
갈까, 슈가짱
<Sync Start=1638005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1648477><P Class=KRCC>
릴리
<Sync Start=1649469><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1650940><P Class=KRCC>
너무 눈에 띄어
<Sync Start=1652373><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1664507><P Class=KRCC>
이거라면 불만 없지?
<Sync Start=1666331><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1667630><P Class=KRCC>
기다렸지?
<Sync Start=1668871><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1675349><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=1676919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1683430><P Class=KRCC>
잠깐!
<Sync Start=1684598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1695180><P Class=KRCC>
슈가짱!
<Sync Start=1696435><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1714418><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1715581><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1738629><P Class=KRCC>
무사하냐, 릴리
<Sync Start=1739908><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1741060><P Class=KRCC>
미안, 슈가짱<br>괜찮아?
<Sync Start=1743367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1744672><P Class=KRCC>
슈... 슈...
<Sync Start=1746927><P Class=KRCC>
슈가짱!
<Sync Start=1748321><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1750575><P Class=KRCC>
잡았어!
<Sync Start=1752081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1752183><P Class=KRCC>
정말로!
<Sync Start=1753725><P Class=KRCC>
면목 없습니다!
<Sync Start=1755734><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1757543><P Class=KRCC>
마음속 깊이<br>사죄하겠사오니!
<Sync Start=1760050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1760560><P Class=KRCC>
자, 릴리<br>너도!
<Sync Start=1762468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1763100><P Class=KRCC>
정말 면목 없습니다
<Sync Start=1765645><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1767167><P Class=KRCC>
됐어
<Sync Start=1768125><P Class=KRCC>
요샌 도시에 나타나는<br>괴인 소문도 있고
<Sync Start=1771653><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1772381><P Class=KRCC>
괴인?
<Sync Start=1773604><P Class=KRCC>
슈가짱이 돌아온<br>정도로 만족하마
<Sync Start=1776757><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1777198><P Class=KRCC>
저기, 그러시다면...
<Sync Start=1779268><P Class=KRCC>
의뢰비는 넣어드리죠
<Sync Start=1781237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1781726><P Class=KRCC>
고맙습니다!
<Sync Start=1783292><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1783810><P Class=KRCC>
또 이용해주시기 바랍니다!
<Sync Start=1787201><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1789861><P Class=KRCC>
정말...
<Sync Start=1791340><P Class=KRCC>
괴인 좋아하네
<Sync Start=1793204><P Class=KRCC>
어디 사는 바보가<br>벌써 할로윈 복장이냐?
<Sync Start=1796275><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1805996><P Class=KRCC>
찾았다
<Sync Start=1807166><P Class=KRCC>
조심성 없기는
<Sync Start=1808670><P Class=KRCC>
"어두워서 아무것도 모르겠어"
<Sync Start=1810460><P Class=KRCC>
"무슨 동물?"
<Sync Start=1811662><P Class=KRCC>
"여우 같은 얼굴"
<Sync Start=1812605><P Class=KRCC>
"늑대인간"<br>"외계인"
<Sync Start=1814349><P Class=KRCC>
"페이크는 질렸어"
<Sync Start=1816222><P Class=KRCC>
댓글 달아야지
<Sync Start=1817575><P Class=KRCC>
"아무리 봐도 싸구려 합성 -_-"
<Sync Start=1821331><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1821975><P Class=KRCC>
지금은 어떻게 얼버무려도<br>조만간 놈들은 눈치챌 거다
<Sync Start=1826047><P Class=KRCC>
자신들을 쫓는 존재가
<Sync Start=1828413><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1831661><P Class=KRCC>
- 안녕<br>- 안녕
<Sync Start=1833908><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1834741><P Class=KRCC>
오보로, 나중에 하자
<Sync Start=1836453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1838360><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=1839527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1841023><P Class=KRCC>
어서 와, 릴리
<Sync Start=1843007><P Class=KRCC>
오보로도 안녕
<Sync Start=1844711><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1847080><P Class=KRCC>
냄새 좋다
<Sync Start=1848594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1849351><P Class=KRCC>
불 조절이 중요하대, 이 책에서
<Sync Start=1852199><P Class=KRCC>
고마워, 멜리사
<Sync Start=1854160><P Class=KRCC>
고마운 건 나지
<Sync Start=1856568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1857336><P Class=KRCC>
릴리가 늦게까지 일해서<br>월세 내주고 있으니까
<Sync Start=1861451><P Class=KRCC>
동거인으로선 그만큼<br>제대로 집안일로 갚아줘야지
<Sync Start=1865769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1894690><P Class=KRCC>
아 진짜!
<Sync Start=1896261><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1896519><P Class=KRCC>
고양이 같은 거에<br>망가지는 게 문제지
<Sync Start=1898869><P Class=KRCC>
의태 기능은 예민하다고
<Sync Start=1901176><P Class=KRCC>
내부 배선을 당하면<br>바로 끝장이지
<Sync Start=1904012><P Class=KRCC>
망가진 적 없는데?
<Sync Start=1905677><P Class=KRCC>
그건 네 신경이 굵은가 보지
<Sync Start=1908610><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1909125><P Class=KRCC>
우린 동물을 모방해서<br>만들어지긴 했어도!
<Sync Start=1911336><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=1912317><P Class=KRCC>
좀 다물고 있어
<Sync Start=1913823><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1950136><P Class=KRCC>
젠장, 왜?
<Sync Start=1952221><P Class=KRCC>
방해하고 있으니까
<Sync Start=1953686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1958876><P Class=KRCC>
당신들이랑 같은 방법으로
<Sync Start=1961140><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1961812><P Class=KRCC>
너... 대체 뭐야?
<Sync Start=1963625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1965973><P Class=KRCC>
인터넷 같은 거 안 봐?
<Sync Start=1967860><P Class=KRCC>
소문 났던데
<Sync Start=1969758><P Class=KRCC>
자기도 몰랐으면서
<Sync Start=1971785><P Class=KRCC>
좋은 것처럼 말하지만<br>소문의 절반은 악담이거든?
<Sync Start=1976278><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1977552><P Class=KRCC>
너한테 물어볼 게 있는데
<Sync Start=1980417><P Class=KRCC>
반년 전에
<Sync Start=1981880><P Class=KRCC>
애니멀 드론 기술을 반입한<br>그래즈헤임의 시설은 어디지?
<Sync Start=1985865><P Class=KRCC>
몰라...
<Sync Start=1986901><P Class=KRCC>
알아도 말할 리...
<Sync Start=1988112><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1990824><P Class=KRCC>
지나쳤어요, 릴리!
<Sync Start=1992327><P Class=KRCC>
어이, 릴리!
<Sync Start=1993648><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2008391><P Class=KRCC>
사..살려...
<Sync Start=2010144><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2012311><P Class=KRCC>
그럼 질문에 대답해
<Sync Start=2014247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2014943><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=2016222><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2018205><P Class=KRCC>
알았어!<br>말할게!
<Sync Start=2020063><P Class=KRCC>
D 에어리어 시설이야!
<Sync Start=2021718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2022164><P Class=KRCC>
정말?
<Sync Start=2023413><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2023875><P Class=KRCC>
미..믿어줘!
<Sync Start=2025912><P Class=KRCC>
제발...
<Sync Start=2027394><P Class=KRCC>
살려줘...
<Sync Start=2029234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2030146><P Class=KRCC>
하는 김에 하나 더 대답해
<Sync Start=2032578><P Class=KRCC>
반년 전 습격에<br>너도 관여했냐
<Sync Start=2035951><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2036407><P Class=KRCC>
습격?
<Sync Start=2037863><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2038371><P Class=KRCC>
난 그냥 기술자야
<Sync Start=2040853><P Class=KRCC>
데이터 관리를<br>맡았을 뿐이지
<Sync Start=2043365><P Class=KRCC>
출처도 못 들었어!
<Sync Start=2045689><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2046983><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=2048269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2069320><P Class=KRCC>
평범한 건물...
<Sync Start=2070991><P Class=KRCC>
정말 여긴가?
<Sync Start=2072543><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2073456><P Class=KRCC>
좀 더 떨어져
<Sync Start=2074881><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2075593><P Class=KRCC>
주위 감시카메라가<br>전부 시설 안으로 이어져있어
<Sync Start=2079152><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2080768><P Class=KRCC>
거기 너!
<Sync Start=2082136><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2085568><P Class=KRCC>
뭘 하는 거냐
<Sync Start=2087185><P Class=KRCC>
틀렸어요<br>얼버무리세요
<Sync Start=2088938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2089913><P Class=KRCC>
저기, 저는 탐정<br>조수를 하고 있어서요
<Sync Start=2093865><P Class=KRCC>
탐정?
<Sync Start=2095314><P Class=KRCC>
뭘 찍고 있었지?<br>산업스파이냐?
<Sync Start=2098071><P Class=KRCC>
아니에요!
<Sync Start=2099303><P Class=KRCC>
여기엔 그...<br>불륜 조사로...
<Sync Start=2101417><P Class=KRCC>
됐으니까 가방 안 좀 보자!
<Sync Start=2103721><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2114902><P Class=KRCC>
좀!
<Sync Start=2116182><P Class=KRCC>
이게, 가만있어!
<Sync Start=2117228><P Class=KRCC>
- 그만!<br>- 시키는 대로 해!
<Sync Start=2118480><P Class=KRCC>
아무것도 없다니까!
<Sync Start=2119583><P Class=KRCC>
뭘 갖고 있지?
<Sync Start=2121006><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2121351><P Class=KRCC>
이거 놔!
<Sync Start=2122592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2123339><P Class=KRCC>
얌전히 굴어!
<Sync Start=2124731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2127005><P Class=KRCC>
안 돼, 릴리
<Sync Start=2128413><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2131581><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=2132661><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2134424><P Class=KRCC>
그만해!
<Sync Start=2135546><P Class=KRCC>
아, 좀!
<Sync Start=2137398><P Class=KRCC>
만지지 마!
<Sync Start=2139411><P Class=KRCC>
작작 좀...
<Sync Start=2140422><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=2141485><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2142207><P Class=KRCC>
아뇨, 이 수상한 자가...
<Sync Start=2143887><P Class=KRCC>
수상한 사람 아니야!<br>탐정!
<Sync Start=2146206><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2147105><P Class=KRCC>
지금 연행하려던 참입니다
<Sync Start=2149204><P Class=KRCC>
박사님께 알려주시겠나요?
<Sync Start=2151460><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2152838><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=2153973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2155733><P Class=KRCC>
그 애는 내 지인이야
<Sync Start=2158422><P Class=KRCC>
일을 의뢰하려고 불렀어
<Sync Start=2160254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2162391><P Class=KRCC>
하지만 이 녀석은<br>좀 전에 불륜...
<Sync Start=2165062><P Class=KRCC>
풀어줄래?
<Sync Start=2166655><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2169724><P Class=KRCC>
고마워, 도와줘서
<Sync Start=2172277><P Class=KRCC>
됐어
<Sync Start=2173438><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=2174526><P Class=KRCC>
넌?
<Sync Start=2175794><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2176689><P Class=KRCC>
미아
<Sync Start=2177801><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2178335><P Class=KRCC>
고마워, 미아
<Sync Start=2179936><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=2181192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2182312><P Class=KRCC>
기다려, 미아
<Sync Start=2183800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2185371><P Class=KRCC>
너, 탐정이지?
<Sync Start=2187691><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2189574><P Class=KRCC>
내 의뢰
<Sync Start=2191551><P Class=KRCC>
정말 받아줄래?
<Sync Start=2193561><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2195243><P Class=KRCC>
미안, 사실 아직 견습 조수야
<Sync Start=2199219><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2201499><P Class=KRCC>
체스 좋아해?
<Sync Start=2203306><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2209646><P Class=KRCC>
우선 말해두겠는데
<Sync Start=2211838><P Class=KRCC>
나 못해
<Sync Start=2213254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2214115><P Class=KRCC>
F3
<Sync Start=2215412><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2218595><P Class=KRCC>
비숍을 C4로
<Sync Start=2220227><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2225451><P Class=KRCC>
나이트를 A3로
<Sync Start=2227331><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2229540><P Class=KRCC>
아빠가 늘 적당히 안 봐줘
<Sync Start=2232845><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2233784><P Class=KRCC>
체스는 어릴 때<br>아빠한테 배웠어
<Sync Start=2236760><P Class=KRCC>
나도 아빠한테
<Sync Start=2238785><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2239712><P Class=KRCC>
이제 옛날 일이지만
<Sync Start=2242491><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2244636><P Class=KRCC>
잡았다
<Sync Start=2246020><P Class=KRCC>
자, 네 차례야
<Sync Start=2247739><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2249694><P Class=KRCC>
B4
<Sync Start=2250910><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2251763><P Class=KRCC>
나이트를 H3로
<Sync Start=2253422><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2254763><P Class=KRCC>
G4!
<Sync Start=2256001><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2258425><P Class=KRCC>
5연패인가...
<Sync Start=2260171><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2260603><P Class=KRCC>
미..미안해<br>이렇게 차이가 날 줄은...
<Sync Start=2263736><P Class=KRCC>
못한다고 했는데<br>봐주질 않네...
<Sync Start=2267792><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2274191><P Class=KRCC>
너무 웃는 거 아냐?
<Sync Start=2276141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2279554><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=2280952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2281449><P Class=KRCC>
슬슬 가야겠어
<Sync Start=2283126><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2284582><P Class=KRCC>
있잖아, 미아
<Sync Start=2285952><P Class=KRCC>
또 하자
<Sync Start=2287312><P Class=KRCC>
실력 키워서<br>반드시 복수하겠어!
<Sync Start=2289968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2291487><P Class=KRCC>
여기에는
<Sync Start=2292784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2294152><P Class=KRCC>
이제 안 오는 게 좋아
<Sync Start=2296056><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2299491><P Class=KRCC>
오랜만에 즐거웠어
<Sync Start=2301718><P Class=KRCC>
고마워, 탐정 아가씨
<Sync Start=2304631><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2312163><P Class=KRCC>
늦을 테니까<br>저녁은 필요 없다고?
<Sync Start=2315315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2317985><P Class=KRCC>
너무 샀네
<Sync Start=2319843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2336050><P Class=KRCC>
그것만은 이제 싫어
<Sync Start=2338034><P Class=KRCC>
왜 그러니, 미아
<Sync Start=2340043><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2340443><P Class=KRCC>
그렇게 고집 부려서<br>아빠를 곤란하게 하고
<Sync Start=2343890><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2344947><P Class=KRCC>
그걸 달면... 내가<br>내가 아니게 되니까
<Sync Start=2350042><P Class=KRCC>
그렇진 않단다
<Sync Start=2352165><P Class=KRCC>
미아는 언제나 아빠의<br>사랑스러운 딸이란다
<Sync Start=2355886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2357374><P Class=KRCC>
아빠 연구가 회사에서<br>인정받으려면
<Sync Start=2360637><P Class=KRCC>
미아의 협력이 필요해
<Sync Start=2363333><P Class=KRCC>
아빠가 이스루기보다<br>뛰어나단 걸
<Sync Start=2366431><P Class=KRCC>
브래드에게 보여야 해
<Sync Start=2368934><P Class=KRCC>
그러려면 더욱<br>데이터가 필요하단다
<Sync Start=2372863><P Class=KRCC>
미아한텐 다른 사람한텐 없는<br>타고난 소질이 있어!
<Sync Start=2378125><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2378966><P Class=KRCC>
이해해주겠지?
<Sync Start=2381406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2382750><P Class=KRCC>
이번이 마지막이라면
<Sync Start=2386206><P Class=KRCC>
물론이고말고
<Sync Start=2388551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2415441><P Class=KRCC>
착하지, 미아
<Sync Start=2418563><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2434922><P Class=KRCC>
해제될 것 같아?
<Sync Start=2436594><P Class=KRCC>
위치를 아니까 괜찮아
<Sync Start=2438889><P Class=KRCC>
답례는 나중에 해도 돼요
<Sync Start=2441041><P Class=KRCC>
할 생각 없는데?
<Sync Start=2443206><P Class=KRCC>
여기가 틀림없겠지?
<Sync Start=2445142><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=2446409><P Class=KRCC>
빼앗긴 아빠의 연구 데이터를<br>놈들한테서 되찾겠어
<Sync Start=2450910><P Class=KRCC>
괜찮겠냐
<Sync Start=2452454><P Class=KRCC>
여기서 더 나아가면<br>정말로 돌아갈 수 없다
<Sync Start=2455151><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2459592><P Class=KRCC>
돌아갈 곳 따윈
<Sync Start=2461918><P Class=KRCC>
이미 없잖아
<Sync Start=2463208><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2515418><P Class=KRCC>
- 카스미?<br>- 괜찮습니다
<Sync Start=2517540><P Class=KRCC>
시큐리티에 이렇다 할<br>움직임은 없습니다
<Sync Start=2519950><P Class=KRCC>
 &nbsp;
<Sync Start=2534992><P Class=KRCC>
오보로
<Sync Start=2536161><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2586348><P Class=KRCC>
'모든 이에게 밝은<br>우리 집을' 좋아하네
<Sync Start=2590005><P Class=KRCC>
이건 광고 어느 부분에<br>실으려는 거지?
<Sync Start=2593605><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2596437><P Class=KRCC>
아빠 연구가 이런 데에...
<Sync Start=2599132><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2600443><P Class=KRCC>
부수자
<Sync Start=2601857><P Class=KRCC>
조금 불쌍하지만
<Sync Start=2604041><P Class=KRCC>
하지만 어떻게?
<Sync Start=2605820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2606511><P Class=KRCC>
위로 돌아가자
<Sync Start=2607956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2610151><P Class=KRCC>
천장을 떨어트려서 묻을 거야
<Sync Start=2613151><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2635072><P Class=KRCC>
찾았다-!
<Sync Start=2637214><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2647240><P Class=KRCC>
마다라!
<Sync Start=2648402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2648852><P Class=KRCC>
슈트는 내충격 소재<br>고글은 광량 조절 장치
<Sync Start=2651902><P Class=KRCC>
- 무기는?<br>- 없어
<Sync Start=2653542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2662022><P Class=KRCC>
그럼 저건 뭐야?
<Sync Start=2663349><P Class=KRCC>
몰라!
<Sync Start=2664718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2678419><P Class=KRCC>
릴리!
<Sync Start=2679675><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2691078><P Class=KRCC>
너는...
<Sync Start=2692839><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2694534><P Class=KRCC>
이스루기의...
<Sync Start=2696481><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2698215><P Class=KRCC>
그 자식!
<Sync Start=2699742><P Class=KRCC>
이스루기... 이스루기라...
<Sync Start=2703556><P Class=KRCC>
알렌 이스루기
<Sync Start=2705883><P Class=KRCC>
왜 네 연구는 인정받고
<Sync Start=2708867><P Class=KRCC>
내 근사한 연구는<br>배척받는 걸까
<Sync Start=2713549><P Class=KRCC>
남아 달라고 했음에도<br>그래즈헤임을 떠난 너와
<Sync Start=2718804><P Class=KRCC>
미움을 사면서도<br>연구를 위해 매달린 나
<Sync Start=2723428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2723812><P Class=KRCC>
나와 너, 뭐가 다르지?
<Sync Start=2727060><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=2728325><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2730213><P Class=KRCC>
이성을 잃고 말았군
<Sync Start=2732645><P Class=KRCC>
그래도 이젠 상관없나
<Sync Start=2735589><P Class=KRCC>
이스루기는
<Sync Start=2737613><P Class=KRCC>
이미 죽었었지!
<Sync Start=2739821><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2740616><P Class=KRCC>
참으로 유감이야
<Sync Start=2742944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2743857><P Class=KRCC>
네놈이!
<Sync Start=2745651><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2746875><P Class=KRCC>
아빠를 입에 담지 마!
<Sync Start=2749031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2749333><P Class=KRCC>
안 돼, 릴리
<Sync Start=2750629><P Class=KRCC>
제발 그만해
<Sync Start=2752109><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2758063><P Class=KRCC>
이스루기의 딸을 죽여라!
<Sync Start=2760239><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 비켜!
<Sync Start=2761874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2771839><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=2772896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2780577><P Class=KRCC>
안 돼, 그 이상은!
<Sync Start=2782369><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2788768><P Class=KRCC>
미...
<Sync Start=2790361><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2790969><P Class=KRCC>
미아?
<Sync Start=2792634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2802620><P Class=KRCC>
할아버지...
<Sync Start=2804429><P Class=KRCC>
힘을 빌려줘!
<Sync Start=2805881><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2808092><P Class=KRCC>
왜 방해해?
<Sync Start=2810010><P Class=KRCC>
알렌 박사의<br>연구를 되찾는 것도
<Sync Start=2812747><P Class=KRCC>
습격의 증거를 모으는 것도<br>기꺼이 협력하겠다
<Sync Start=2816749><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=2818258><P Class=KRCC>
릴리가 살인자가 되진<br>않았으면 한다
<Sync Start=2820835><P Class=KRCC>
마스터의 명령이 안 들려?
<Sync Start=2822614><P Class=KRCC>
넌 마스터가 아니야
<Sync Start=2824551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2825775><P Class=KRCC>
우리는 친구 아니었냐
<Sync Start=2828455><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2828983><P Class=KRCC>
떠올려, 릿카!
<Sync Start=2831285><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2840224><P Class=KRCC>
왜...
<Sync Start=2841776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2843423><P Class=KRCC>
좋다...
<Sync Start=2845031><P Class=KRCC>
좋아, 미아
<Sync Start=2847011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2847336><P Class=KRCC>
왜...
<Sync Start=2849072><P Class=KRCC>
목걸이는 이제 안 쓴다고...
<Sync Start=2852101><P Class=KRCC>
좋은 기회다
<Sync Start=2854198><P Class=KRCC>
이스루기의 연구와<br>나의 연구
<Sync Start=2856957><P Class=KRCC>
어느 쪽이 뛰어난지를<br>확실히 증명하기에!
<Sync Start=2860981><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2871061><P Class=KRCC>
좋다!
<Sync Start=2872304><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2872646><P Class=KRCC>
이스루기가 남긴 걸<br>전부 날려버려라!
<Sync Start=2876701><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2885170><P Class=KRCC>
미아-!
<Sync Start=2888241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2933260><P Class=KRCC>
카스미, 마다라<br>무사해?
<Sync Start=2935861><P Class=KRCC>
예, 마다라도<br>기절했지만 주워왔습니다
<Sync Start=2940141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2940728><P Class=KRCC>
카스미, 부탁이 있는데
<Sync Start=2943696><P Class=KRCC>
뭐죠?
<Sync Start=2945274><P Class=KRCC>
도망친 로렌을 찾아줘
<Sync Start=2947632><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2948528><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=2950064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2956471><P Class=KRCC>
알렌 박사는<br>그런 걸 원치 않는다
<Sync Start=2959444><P Class=KRCC>
그런 건 이제<br>아무도 알 수 없어
<Sync Start=2962966><P Class=KRCC>
무엇보다...
<Sync Start=2964324><P Class=KRCC>
아빠는 살해당했으니까!
<Sync Start=2966171><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2967819><P Class=KRCC>
확실히 박사는 죽었다
<Sync Start=2970907><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=2972285><P Class=KRCC>
그래서 알렌이 남긴 말까지<br>없어진 건 아니잖아
<Sync Start=2977659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2982667><P Class=KRCC>
왜 이런 짓을 했니?
<Sync Start=2984922><P Class=KRCC>
일부러 그런 건 아니야
<Sync Start=2986709><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2987501><P Class=KRCC>
싸움이 나서...
<Sync Start=2989663><P Class=KRCC>
싸움의 원인은?
<Sync Start=2991461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2992012><P Class=KRCC>
오보로한테 숙제를<br>도와달라고 했더니
<Sync Start=2994862><P Class=KRCC>
알아서 하래
<Sync Start=2996429><P Class=KRCC>
오보로가 맞는 말 했네
<Sync Start=2998052><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=2999165><P Class=KRCC>
애니멀 드론은 인간을 위해<br>아빠가 만든 거잖아
<Sync Start=3003075><P Class=KRCC>
그건 아니지
<Sync Start=3004919><P Class=KRCC>
인간을 위하기만<br>하는 존재라면
<Sync Start=3007276><P Class=KRCC>
인공지능, 마음은<br>필요 없어지지
<Sync Start=3011518><P Class=KRCC>
마음이 중요한 건
<Sync Start=3013131><P Class=KRCC>
저들 자신도 실감했으면<br>하기 때문이란다
<Sync Start=3016619><P Class=KRCC>
곁에 있는 누군가가<br>미소 짓게 하는 게
<Sync Start=3019485><P Class=KRCC>
저들 자신에게도<br>행복한 일이기를
<Sync Start=3023051><P Class=KRCC>
일방통행이어선 안 돼
<Sync Start=3025538><P Class=KRCC>
서로를 생각해주어야<br>친구인 거니까
<Sync Start=3029116><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3031077><P Class=KRCC>
아빠가 하고 싶은<br>말을 알겠니?
<Sync Start=3034489><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3035987><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3036859><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=3038306><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3039227><P Class=KRCC>
다음으로<br>뭘 해야 할지도 알겠지?
<Sync Start=3042951><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3045481><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=3047179><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3051957><P Class=KRCC>
똑같군
<Sync Start=3053530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3055013><P Class=KRCC>
나도 미안했어
<Sync Start=3056674><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3060918><P Class=KRCC>
그래, 릿카
<Sync Start=3063173><P Class=KRCC>
필요한 건
<Sync Start=3065124><P Class=KRCC>
용서하는 거야
<Sync Start=3066940><P Class=KRCC>
애썼구나
<Sync Start=3069082><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3104180><P Class=KRCC>
미아...
<Sync Start=3105536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3105960><P Class=KRCC>
미아...
<Sync Start=3107376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3112522><P Class=KRCC>
상처는 치료했어
<Sync Start=3115218><P Class=KRCC>
미안, 멜리사
<Sync Start=3117210><P Class=KRCC>
의논도 안 하고 데려와서
<Sync Start=3119436><P Class=KRCC>
연락은 받았어
<Sync Start=3121739><P Class=KRCC>
아침에야 올 줄은 몰랐지만
<Sync Start=3124338><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3124807><P Class=KRCC>
<i>폭발 원인은 불명으로</i>
<Sync Start=3126799><P Class=KRCC>
<i>그래즈헤임사 발표에 따르면<br>사망자는 나오지 않았다 합니다</i>
<Sync Start=3130957><P Class=KRCC>
무슨 일이 있었는진<br>안 물어보는 게 좋겠지?
<Sync Start=3134726><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3135726><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3136841><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3137831><P Class=KRCC>
내 동거인은 탐정인걸
<Sync Start=3140760><P Class=KRCC>
비밀도 있겠지
<Sync Start=3142583><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=3143959><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3144391><P Class=KRCC>
그리고, 돌아올 때까지<br>부탁해도 될까?
<Sync Start=3147271><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3148087><P Class=KRCC>
일하러 가려고?<br>안 돼, 쉬어야지
<Sync Start=3151670><P Class=KRCC>
버클리 씨가 야단일 테니까
<Sync Start=3153941><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3155471><P Class=KRCC>
게다가
<Sync Start=3156767><P Class=KRCC>
사무소에서 잘 거니까 괜찮아
<Sync Start=3158930><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=3160532><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3161393><P Class=KRCC>
좋아, 알았어
<Sync Start=3163529><P Class=KRCC>
집 쪽은 맡겨
<Sync Start=3165506><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3174819><P Class=KRCC>
폭발은 뉴스로 나왔지만<br>진상은 어둠에 파묻히겠지
<Sync Start=3179860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3181445><P Class=KRCC>
로렌의 행방은 카스미랑<br>마다라가 찾고 있지만
<Sync Start=3184330><P Class=KRCC>
아직 못 알아냈어
<Sync Start=3185970><P Class=KRCC>
정비가 필요해서<br>일단 돌아온다는 것 같다
<Sync Start=3188820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3190345><P Class=KRCC>
로렌을 찾아서<br>뭐가 달라질까
<Sync Start=3194381><P Class=KRCC>
무슨 뜻이지?
<Sync Start=3195938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3197290><P Class=KRCC>
미아를 죽이지 못했는데...
<Sync Start=3200321><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3201203><P Class=KRCC>
그 판단은 잘못되지 않았어
<Sync Start=3204024><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3205328><P Class=KRCC>
나는 아빠 딸이지만
<Sync Start=3208305><P Class=KRCC>
할아버지 손녀이기도 해
<Sync Start=3210647><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3211641><P Class=KRCC>
그 목걸이가 작동했을 때
<Sync Start=3213945><P Class=KRCC>
명백히 미아의 뇌파가<br>비정상적이었어
<Sync Start=3216680><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=3218140><P Class=KRCC>
미아는 제정신이 아니었어
<Sync Start=3220311><P Class=KRCC>
어쩌면 그날도...
<Sync Start=3221864><P Class=KRCC>
그러니까!
<Sync Start=3222847><P Class=KRCC>
그런 건<br>말 안 해도 알아
<Sync Start=3225897><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3226815><P Class=KRCC>
알지만...
<Sync Start=3228672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3229258><P Class=KRCC>
그래도...
<Sync Start=3230561><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3231705><P Class=KRCC>
미안, 심기를 건드렸군
<Sync Start=3234431><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3236458><P Class=KRCC>
멜리사는 걱정 마
<Sync Start=3238644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3239014><P Class=KRCC>
내가 붙어있어
<Sync Start=3240521><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3243183><P Class=KRCC>
미안해...
<Sync Start=3245183><P Class=KRCC>
할아버지
<Sync Start=3247031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3251008><P Class=KRCC>
네모
<Sync Start=3252356><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3253178><P Class=KRCC>
물결
<Sync Start=3254472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3255386><P Class=KRCC>
십자
<Sync Start=3256623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3257601><P Class=KRCC>
동그라미
<Sync Start=3258914><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3259244><P Class=KRCC>
마지막은 별님
<Sync Start=3261067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3262135><P Class=KRCC>
굉장하구나, 미아
<Sync Start=3264158><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3264544><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=3265876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3269274><P Class=KRCC>
왜 그러니?
<Sync Start=3270766><P Class=KRCC>
다들 내가 거짓말쟁이래
<Sync Start=3273785><P Class=KRCC>
사기 친다고...
<Sync Start=3275262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3280999><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=3282439><P Class=KRCC>
그렇다면 아빠가 증명해주마
<Sync Start=3285742><P Class=KRCC>
미아의 재능은 진짜란 걸<br>과학적으로 입증하는 거야
<Sync Start=3290672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3296110><P Class=KRCC>
아빠
<Sync Start=3297414><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3297784><P Class=KRCC>
왜 그러니?
<Sync Start=3299169><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3299752><P Class=KRCC>
아빠는 나를...
<Sync Start=3302376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3302920><P Class=KRCC>
그래, 사랑한단다
<Sync Start=3305920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3307046><P Class=KRCC>
지금까지도, 앞으로도
<Sync Start=3309774><P Class=KRCC>
영원히
<Sync Start=3311317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3313428><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=3314141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3316784><P Class=KRCC>
미안, 미안!
<Sync Start=3318625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3322472><P Class=KRCC>
저기...
<Sync Start=3323689><P Class=KRCC>
교환하려다가...
<Sync Start=3325754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3330887><P Class=KRCC>
여긴?
<Sync Start=3332008><P Class=KRCC>
릴리 방이야
<Sync Start=3333892><P Class=KRCC>
릴리?
<Sync Start=3335282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3336423><P Class=KRCC>
이런 머리 한 애
<Sync Start=3338224><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3342496><P Class=KRCC>
너는?
<Sync Start=3343528><P Class=KRCC>
난 멜리사
<Sync Start=3345295><P Class=KRCC>
릴리의 동거인이야
<Sync Start=3347073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3347864><P Class=KRCC>
만나서 반가워
<Sync Start=3349354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3349896><P Class=KRCC>
차가워...
<Sync Start=3351381><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3353273><P Class=KRCC>
미안, 수족냉증이거든
<Sync Start=3355888><P Class=KRCC>
그 대신
<Sync Start=3357496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3366811><P Class=KRCC>
앗 뜨거
<Sync Start=3367947><P Class=KRCC>
좀만 더 기다려
<Sync Start=3369987><P Class=KRCC>
따뜻한 밥 해줄게
<Sync Start=3372113><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3372896><P Class=KRCC>
도와..줄까?
<Sync Start=3374864><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=3376080><P Class=KRCC>
손님은 처음이라<br>살짝 긴장했어
<Sync Start=3379705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3380241><P Class=KRCC>
연기!
<Sync Start=3381528><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3382488><P Class=KRCC>
살짝...?
<Sync Start=3384208><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3391328><P Class=KRCC>
크..큰일이다!
<Sync Start=3393454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3396715><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=3397988><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3398725><P Class=KRCC>
안 돼!
<Sync Start=3399860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3401851><P Class=KRCC>
너...
<Sync Start=3403466><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3411315><P Class=KRCC>
구급상자 있어?
<Sync Start=3413258><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3415203><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3416571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3423172><P Class=KRCC>
릴리가 내려오면<br>시작할 테니까
<Sync Start=3425731><P Class=KRCC>
좀만 기다려
<Sync Start=3427631><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3432823><P Class=KRCC>
그건 내 건데<br>사이즈를 잘못 사서
<Sync Start=3437228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3437826><P Class=KRCC>
자, 앉아
<Sync Start=3439851><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3447807><P Class=KRCC>
냄새 좋다
<Sync Start=3449102><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3460735><P Class=KRCC>
왜 데려왔어?
<Sync Start=3462839><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3466199><P Class=KRCC>
성가신 거 묻지 마
<Sync Start=3468248><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3469999><P Class=KRCC>
불만 있으면<br>지금 당장 나가도 되거든
<Sync Start=3474438><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3475856><P Class=KRCC>
저기!
<Sync Start=3477016><P Class=KRCC>
잔뜩 만들어버려서
<Sync Start=3479111><P Class=KRCC>
가능하면 먹었으면 하는데...
<Sync Start=3483078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3485671><P Class=KRCC>
친구..지?
<Sync Start=3488342><P Class=KRCC>
- 설마<br>- 아니
<Sync Start=3489546><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3494730><P Class=KRCC>
아무튼 먹자, 그렇게 하자!
<Sync Start=3497805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3498153><P Class=KRCC>
- 잘 먹겠습니다<br>- 잘 먹겠습니다
<Sync Start=3499821><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3510295><P Class=KRCC>
맛있어...
<Sync Start=3511918><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3532951><P Class=KRCC>
아직 볼일 있어?
<Sync Start=3534873><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3537361><P Class=KRCC>
구해준 답례를 안 했으니까
<Sync Start=3541072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3545505><P Class=KRCC>
구한 게 아니야!<br>못 죽였을 뿐이지
<Sync Start=3548384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3548925><P Class=KRCC>
내가... 겁쟁이에...
<Sync Start=3552079><P Class=KRCC>
약해서...
<Sync Start=3553906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3554979><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=3555747><P Class=KRCC>
그러니까 사과하지 마!
<Sync Start=3557700><P Class=KRCC>
넌 관계없어
<Sync Start=3559539><P Class=KRCC>
내가...
<Sync Start=3560781><P Class=KRCC>
할아버지 볼 면목이 없는
<Sync Start=3563223><P Class=KRCC>
아무것도 못 하는 애란 걸<br>절감했을 뿐이니까!
<Sync Start=3567229><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3572009><P Class=KRCC>
나를 감싸줬을 때
<Sync Start=3574560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3576359><P Class=KRCC>
내가 탐정이라면<br>뭘 의뢰할 생각이었어?
<Sync Start=3580207><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3583656><P Class=KRCC>
아빠를 막아줬으면<br>했을 뿐이야
<Sync Start=3587775><P Class=KRCC>
하지만 겨우 깨달았어
<Sync Start=3590311><P Class=KRCC>
그건 누구한테<br>부탁할 일이 아니란 걸
<Sync Start=3593921><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3624201><P Class=KRCC>
아빠?
<Sync Start=3625640><P Class=KRCC>
미아냐
<Sync Start=3627246><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3627707><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3629018><P Class=KRCC>
미아...
<Sync Start=3630307><P Class=KRCC>
미아!
<Sync Start=3631380><P Class=KRCC>
무사했구나
<Sync Start=3633067><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=3634380><P Class=KRCC>
미아가 없으면 아빠는...
<Sync Start=3636833><P Class=KRCC>
잘 들어
<Sync Start=3637943><P Class=KRCC>
둘이서 경찰에 가자
<Sync Start=3640367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3641240><P Class=KRCC>
거기서 반년 전 일은<br>전부 솔직히 얘기하는 거야
<Sync Start=3644857><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3646623><P Class=KRCC>
아빠?
<Sync Start=3647920><P Class=KRCC>
미아, 지금 누구랑...
<Sync Start=3651403><P Class=KRCC>
어디 있니?
<Sync Start=3653036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3654179><P Class=KRCC>
아니, 그래
<Sync Start=3656251><P Class=KRCC>
미아 말이 맞아
<Sync Start=3658510><P Class=KRCC>
과거는 청산해야지
<Sync Start=3660786><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3662363><P Class=KRCC>
이제 미아를 슬프게<br>만들진 않으마
<Sync Start=3665671><P Class=KRCC>
연구도 그만두마
<Sync Start=3668127><P Class=KRCC>
데리러 갈 테니까<br>거기가 어딘지 알려주겠니?
<Sync Start=3671695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3672957><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3674471><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3675109><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=3676797><P Class=KRCC>
데리러 가마, 미아
<Sync Start=3679388><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3710726><P Class=KRCC>
이스루기한테서<br>미아를 되찾아라!
<Sync Start=3714501><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3724861><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=3726141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3726656><P Class=KRCC>
바깥이다
<Sync Start=3727976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3733565><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=3734886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3741535><P Class=KRCC>
도망쳐!
<Sync Start=3742549><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3772212><P Class=KRCC>
친구는 가려서 사귀어
<Sync Start=3773781><P Class=KRCC>
친구 아니야!<br>멋대로 들어온 거야
<Sync Start=3776445><P Class=KRCC>
그나저나 어떻게 여길...
<Sync Start=3778507><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3780263><P Class=KRCC>
마다라, 아파트 사람들을<br>피난시켜줘
<Sync Start=3782670><P Class=KRCC>
이미 하고 있어
<Sync Start=3784265><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3785507><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=3786755><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3788406><P Class=KRCC>
온다!
<Sync Start=3789568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3801474><P Class=KRCC>
- 설마...<br>- 뭐 해, 미아!
<Sync Start=3803810><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3810453><P Class=KRCC>
설마... 아빠...
<Sync Start=3812721><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3816131><P Class=KRCC>
카스미!
<Sync Start=3817240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3842057><P Class=KRCC>
미아!
<Sync Start=3843215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3845050><P Class=KRCC>
미안해...
<Sync Start=3846330><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=3847832><P Class=KRCC>
내가 아빠한테...
<Sync Start=3850370><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3851478><P Class=KRCC>
알겠다고 하셔서...
<Sync Start=3854365><P Class=KRCC>
기뻤는데...
<Sync Start=3856344><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3863869><P Class=KRCC>
우는 소리는 나중이야
<Sync Start=3865655><P Class=KRCC>
지금은 손을 빌려줘
<Sync Start=3868004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3877195><P Class=KRCC>
살아있었다!
<Sync Start=3878393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3879809><P Class=KRCC>
아직 멀쩡한가 봐
<Sync Start=3881371><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3885501><P Class=KRCC>
거기 서!<br>나는 여기 있어
<Sync Start=3887898><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3899696><P Class=KRCC>
어쩔 거야?
<Sync Start=3901095><P Class=KRCC>
여기에선 피해가 생겨
<Sync Start=3902791><P Class=KRCC>
사람이 없는 곳으로<br>유도할 거야
<Sync Start=3904687><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3914519><P Class=KRCC>
오보로는 어쨌나요?
<Sync Start=3916401><P Class=KRCC>
남아있어
<Sync Start=3917583><P Class=KRCC>
누가 없으면 멜리사가<br>장 보고 왔을 때
<Sync Start=3920901><P Class=KRCC>
깜짝 놀랄 테니까
<Sync Start=3922495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3925686><P Class=KRCC>
믿는 구석은 있어?
<Sync Start=3927039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3928717><P Class=KRCC>
하지만 사실은
<Sync Start=3931043><P Class=KRCC>
너는 두 번 다시<br>안 왔으면 했어
<Sync Start=3934002><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3963951><P Class=KRCC>
릿카
<Sync Start=3965072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3998673><P Class=KRCC>
아무리 튼튼하더라도
<Sync Start=4000357><P Class=KRCC>
민감한 데를 당하면
<Sync Start=4002292><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4005558><P Class=KRCC>
거봐
<Sync Start=4007084><P Class=KRCC>
고양이라도 알걸
<Sync Start=4008781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4014987><P Class=KRCC>
네 손을 빌리는 건<br>이번만이야
<Sync Start=4018316><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4021255><P Class=KRCC>
릴리!
<Sync Start=4022478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4051663><P Class=KRCC>
아빠...
<Sync Start=4052841><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4061258><P Class=KRCC>
릴리, 미아!
<Sync Start=4062797><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4064911><P Class=KRCC>
오보로?
<Sync Start=4066471><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4067453><P Class=KRCC>
어떠냐, 미아
<Sync Start=4069836><P Class=KRCC>
역시 내 연구는<br>틀리지 않았던 모양이야
<Sync Start=4074361><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4075547><P Class=KRCC>
약속..했으면서...
<Sync Start=4077898><P Class=KRCC>
애니멀 드론 좋아하네
<Sync Start=4080826><P Class=KRCC>
이스루기 좋아하네
<Sync Start=4083171><P Class=KRCC>
그 남자는 잘못 봤어
<Sync Start=4086291><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4091101><P Class=KRCC>
비켜라, 미아
<Sync Start=4093234><P Class=KRCC>
아빠 쪽이 뛰어나단 걸<br>이번에야말로 입증해야지
<Sync Start=4099866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4102290><P Class=KRCC>
이제 그만해!
<Sync Start=4104034><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4104490><P Class=KRCC>
다시 한 번 말하마
<Sync Start=4107162><P Class=KRCC>
비키렴
<Sync Start=4108786><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4109097><P Class=KRCC>
아빠는 나를...
<Sync Start=4112052><P Class=KRCC>
물론 소중하지
<Sync Start=4114481><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4115928><P Class=KRCC>
유일한 성공 사례니까
<Sync Start=4119132><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4121335><P Class=KRCC>
아, 그러고 보니
<Sync Start=4123611><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4123998><P Class=KRCC>
이제 유일이 아니었지?
<Sync Start=4127451><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4131418><P Class=KRCC>
내가...
<Sync Start=4132461><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4133825><P Class=KRCC>
실험을 돕지 않았으면...
<Sync Start=4137131><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4138486><P Class=KRCC>
학교에서 괴롭힘당해도<br>웃어 넘길 정도로 강했으면
<Sync Start=4142885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4144558><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=4146528><P Class=KRCC>
아빠
<Sync Start=4148011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4171405><P Class=KRCC>
카스미, 마다라
<Sync Start=4173245><P Class=KRCC>
들려?
<Sync Start=4174374><P Class=KRCC>
네, 하지만 동작 기능<br>리커버리에 시간이 필요합니다
<Sync Start=4179763><P Class=KRCC>
나도 안 되겠어
<Sync Start=4181460><P Class=KRCC>
부탁해, 릴리<br>미아를 도와줘
<Sync Start=4184886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4210778><P Class=KRCC>
언제 얘기하면 되냐
<Sync Start=4212434><P Class=KRCC>
이미 녹화하고 있어요
<Sync Start=4214541><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4217082><P Class=KRCC>
릿카가 비웃을걸요
<Sync Start=4219850><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=4221169><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4224569><P Class=KRCC>
릿카, 우선 16세 생일을<br>맞이한 걸 진심으로
<Sync Start=4229944><P Class=KRCC>
딱딱해요, 아버지
<Sync Start=4232145><P Class=KRCC>
너한테 아버지라고<br>불릴 연유는...
<Sync Start=4235720><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4237562><P Class=KRCC>
됐다
<Sync Start=4238806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4239265><P Class=KRCC>
릿카, 이스루기가는 대대로
<Sync Start=4242290><P Class=KRCC>
16세를 맞이하면<br>가문을 잇게 돼있다
<Sync Start=4246484><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4247217><P Class=KRCC>
하지만 그건
<Sync Start=4248913><P Class=KRCC>
릿카, 너한테 맡기마
<Sync Start=4252585><P Class=KRCC>
이스루기가는 늘<br>어둠의 세계에 몸을 두고
<Sync Start=4256529><P Class=KRCC>
사명을 이루기 위해선<br>죽이는 것도 피치 못했지
<Sync Start=4261515><P Class=KRCC>
강해서가 아니다
<Sync Start=4263547><P Class=KRCC>
오히려 반대지
<Sync Start=4266712><P Class=KRCC>
나를 포함해 다들<br>겁쟁이였기 때문이다
<Sync Start=4270499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4271923><P Class=KRCC>
마음이 약해서
<Sync Start=4273892><P Class=KRCC>
죽여서 모든 걸<br>끝낼 수밖에 없었지
<Sync Start=4277811><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4278502><P Class=KRCC>
하지만 릿카
<Sync Start=4281252><P Class=KRCC>
너한텐 우리한텐 없던
<Sync Start=4283782><P Class=KRCC>
망설임, 고민, 변화를<br>받아들일 용기가 있다
<Sync Start=4289135><P Class=KRCC>
네 상냥함은<br>어리숙함이 아니다
<Sync Start=4292367><P Class=KRCC>
틀림없는 강함이다
<Sync Start=4294944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4295563><P Class=KRCC>
나의... 강함?
<Sync Start=4298099><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4299180><P Class=KRCC>
나로서는 이걸 입고<br>이스루기가를 이어줬으면 하지만
<Sync Start=4303341><P Class=KRCC>
마음씨 고운 너한텐<br>더 어울리는 길이 있는지도 모르지
<Sync Start=4309415><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4310033><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=4311882><P Class=KRCC>
릿카라면<br>이스루기가를 잇더라도
<Sync Start=4315245><P Class=KRCC>
자신이 믿는, 올바르다고<br>생각하는 길을 나아가는
<Sync Start=4319515><P Class=KRCC>
그런 존재가<br>될 수 있어요, 아버지
<Sync Start=4323315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4323980><P Class=KRCC>
내 손녀니까
<Sync Start=4325941><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4327051><P Class=KRCC>
이건 알렌 녀석이랑<br>같이 준비한 거다
<Sync Start=4331587><P Class=KRCC>
설령 지금 입는 일은 없더라도<br>언젠가 너한테 도움이 될 거다
<Sync Start=4337170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4338114><P Class=KRCC>
할아버지, 아빠...
<Sync Start=4340331><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4340974><P Class=KRCC>
릿카, 생일 축하한다
<Sync Start=4345311><P Class=KRCC>
축하한다
<Sync Start=4346825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4401198><P Class=KRCC>
릴리?
<Sync Start=4402515><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4409428><P Class=KRCC>
나
<Sync Start=4410907><P Class=KRCC>
아빠랑 할아버지
<Sync Start=4412747><P Class=KRCC>
내내 둘 중 하나밖에<br>될 수 없다고 생각했어
<Sync Start=4415611><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4416409><P Class=KRCC>
하지만 그렇지 않았어
<Sync Start=4418321><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4420650><P Class=KRCC>
나는
<Sync Start=4421959><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4422986><P Class=KRCC>
두 사람의 의지를 이어받은<br>나만의 이스루기가 되겠어
<Sync Start=4426751><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4427976><P Class=KRCC>
이스루기가 27대 당주
<Sync Start=4430631><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4431939><P Class=KRCC>
이스루기 릿카
<Sync Start=4433761><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4435048><P Class=KRCC>
감히 상대하겠다!
<Sync Start=4436511><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4436808><P Class=KRCC>
이스루기...
<Sync Start=4438480><P Class=KRCC>
이스루기!
<Sync Start=4440107><P Class=KRCC>
이스루기 이스루기 이스루기!
<Sync Start=4442905><P Class=KRCC>
아, 눈에 거슬려!
<Sync Start=4445021><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4490326><P Class=KRCC>
이게!
<Sync Start=4491611><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4518470><P Class=KRCC>
눈에 거슬린다고 했지!
<Sync Start=4521971><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4555088><P Class=KRCC>
이제 충분하잖아
<Sync Start=4557091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4560432><P Class=KRCC>
아빠
<Sync Start=4561777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4567485><P Class=KRCC>
부탁해
<Sync Start=4569104><P Class=KRCC>
이런 나를 아직<br>아빠라고 불러주는 거냐
<Sync Start=4574655><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4581610><P Class=KRCC>
미안하다, 미아
<Sync Start=4584025><P Class=KRCC>
정말로...
<Sync Start=4585730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4596035><P Class=KRCC>
미안하다... 미안하다...
<Sync Start=4599341><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4599906><P Class=KRCC>
아빠한테 도움이 돼줘서
<Sync Start=4603131><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4613059><P Class=KRCC>
딸애를 지키는 게<br>아버지 아니야?
<Sync Start=4616068><P Class=KRCC>
부숴라...
<Sync Start=4618132><P Class=KRCC>
부숴라!
<Sync Start=4619933><P Class=KRCC>
이스루기가 남긴 걸!
<Sync Start=4623181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4624869><P Class=KRCC>
모조리!
<Sync Start=4627146><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4635285><P Class=KRCC>
미아!
<Sync Start=4636502><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4639461><P Class=KRCC>
부숴야 해
<Sync Start=4641629><P Class=KRCC>
이스루기가 남긴 걸
<Sync Start=4644011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4644501><P Class=KRCC>
모조리
<Sync Start=4646213><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4649635><P Class=KRCC>
미아, 정신 차려
<Sync Start=4651050><P Class=KRCC>
미아, 미아!
<Sync Start=4652610><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4662001><P Class=KRCC>
부숴야 해...
<Sync Start=4663752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4664580><P Class=KRCC>
부숴야 해
<Sync Start=4666390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4676260><P Class=KRCC>
오보로?
<Sync Start=4677415><P Class=KRCC>
좀 늦었지?
<Sync Start=4678900><P Class=KRCC>
멜리사는?
<Sync Start=4680101><P Class=KRCC>
괜찮아, 걱정할 거 없어
<Sync Start=4681947><P Class=KRCC>
전부
<Sync Start=4683180><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4684068><P Class=KRCC>
부서져!
<Sync Start=4685484><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4699365><P Class=KRCC>
나는 미아를!
<Sync Start=4700917><P Class=KRCC>
친구를 구하고 싶어!
<Sync Start=4702492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4703035><P Class=KRCC>
그러니까 다들 부탁해!
<Sync Start=4705371><P Class=KRCC>
힘을 빌려줘!
<Sync Start=4707187><P Class=KRCC>
그런 건 부탁할 게 아니야
<Sync Start=4709628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4710409><P Class=KRCC>
우리는 처음부터<br>그럴 생각이었어
<Sync Start=4712582><P Class=KRCC>
이쪽은 걱정하지 마!
<Sync Start=4713967><P Class=KRCC>
갑시다, 릿카
<Sync Start=4715607><P Class=KRCC>
고마워!
<Sync Start=4716807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4732767><P Class=KRCC>
그대로 가라!
<Sync Start=4734653><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4737181><P Class=KRCC>
부서져라
<Sync Start=4738639><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4740091><P Class=KRCC>
미아!
<Sync Start=4741731><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4742245><P Class=KRCC>
부서져! 전부!
<Sync Start=4744613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4748519><P Class=KRCC>
릴리!
<Sync Start=4749741><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4768402><P Class=KRCC>
친구도!
<Sync Start=4770433><P Class=KRCC>
가족도!
<Sync Start=4771681><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4773927><P Class=KRCC>
미아의 마음도!
<Sync Start=4776078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4777182><P Class=KRCC>
그대로, 곧장
<Sync Start=4779902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4780459><P Class=KRCC>
나는 믿는 길을 관철할 거야!
<Sync Start=4783387><P Class=KRCC>
전부 지켜내고 말겠어!
<Sync Start=4785371><P Class=KRCC>
절대 부수게 놔두지 않겠어!
<Sync Start=4788571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4829716><P Class=KRCC>
릴리?
<Sync Start=4831117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4882986><P Class=KRCC>
<i>방금 일부 에어리어에서<br>피해를 일으킨 차량은</i>
<Sync Start=4886727><P Class=KRCC>
<i>그래즈헤임이 개발한 테스트기의<br>모조품이란 게 판명됐습니다</i>
<Sync Start=4892719><P Class=KRCC>
<i>브래드 시티 경찰과의<br>신속한 연계를 통해</i>
<Sync Start=4895559><P Class=KRCC>
<i>범인은 이미 판명됐습니다</i>
<Sync Start=4898007><P Class=KRCC>
<i>이전엔 저희 회사<br>개발 부문에서 일하던 남자로</i>
<Sync Start=4901496><P Class=KRCC>
<i>정신성 질환이 확인되어<br>자택에서 요양 중이었습니다</i>
<Sync Start=4905981><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4907447><P Class=KRCC>
괜찮겠나요?<br>버클리 씨
<Sync Start=4909548><P Class=KRCC>
여기 월세를 낼 수 있는 건<br>네 활약 덕분이니까
<Sync Start=4913111><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4914551><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=4916047><P Class=KRCC>
날 부를 땐
<Sync Start=4917441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4919742><P Class=KRCC>
됐나
<Sync Start=4920967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4921932><P Class=KRCC>
가슴 아프게도<br>이번 사건으로 인해
<Sync Start=4924414><P Class=KRCC>
건물을 중심으로<br>다수의 피해가 발생해
<Sync Start=4927541><P Class=KRCC>
잠깐만요
<Sync Start=4929262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4929589><P Class=KRCC>
그만둔 인간이 저지른 사건이라<br>책임은 없다는 건가요?
<Sync Start=4933940><P Class=KRCC>
그래즈헤임이 도시 발전에<br>공헌한 건 이해하지만요
<Sync Start=4938110><P Class=KRCC>
아무리 그래도...
<Sync Start=4939244><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4947908><P Class=KRCC>
여기부턴 내가 대신하지
<Sync Start=4950874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4952788><P Class=KRCC>
브래드 사장이 공식 석상에...
<Sync Start=4955386><P Class=KRCC>
신참인지라 살살 해주시죠
<Sync Start=4958161><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4960349><P Class=KRCC>
우선 안심하시죠
<Sync Start=4964069><P Class=KRCC>
그래즈헤임은<br>파손된 모든 건물 및
<Sync Start=4967948><P Class=KRCC>
이송된 피해자 전원에게
<Sync Start=4971100><P Class=KRCC>
필요한 모든 비용을<br>무조건적으로 부담할 겁니다
<Sync Start=4975660><P Class=KRCC>
제가 사장으로 취임하고
<Sync Start=4977942><P Class=KRCC>
그래즈헤임도, 이 도시도<br>크게 변했습니다
<Sync Start=4982301><P Class=KRCC>
변화에 당황하는 분들도<br>적잖이 있을 겁니다
<Sync Start=4985681><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4986415><P Class=KRCC>
하지만 그건 모두
<Sync Start=4988779><P Class=KRCC>
이름과 함께<br>다시 태어난 이 도시
<Sync Start=4991829><P Class=KRCC>
브래드 시티에서 사는<br>여러분의 행복을 위해
<Sync Start=4995743><P Class=KRCC>
필요한 개혁입니다
<Sync Start=4998129><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4998992><P Class=KRCC>
앞으로도 그래즈헤임과<br>저, 브래드 잉그램이
<Sync Start=5004119><P Class=KRCC>
영원한 번영을<br>약속드리겠습니다
<Sync Start=5007192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5027323><P Class=KRCC>
AMD00
<Sync Start=5029834><P Class=KRCC>
반년간 계속된 감시 끝에
<Sync Start=5032399><P Class=KRCC>
마침내 나타났군
<Sync Start=5034231><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5034825><P Class=KRCC>
로렌은 못 쓰게 됐지만<br>성과는 차고 넘쳐
<Sync Start=5039072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5042391><P Class=KRCC>
알렌의 딸에게도
<Sync Start=5045271><P Class=KRCC>
감사해야겠군
<Sync Start=5047735><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5065512><P Class=KRCC>
가자, 릴리
<Sync Start=5067783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5073651><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=5075017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5086255><P Class=KRCC>
블랙폭스
<Sync Start=5087709><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5181454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5400891><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
