<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>C - THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL　02화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=6849><P Class=KRCC>
여긴?
<Sync Start=7860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=12130><P Class=KRCC>
다 왔어요
<Sync Start=13714><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=14742><P Class=KRCC>
보십시오
<Sync Start=16023><P Class=KRCC>
이곳이 금융가의 중심<br>미다스 은행 광장입니다
<Sync Start=20055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=28335><P Class=KRCC>
뭐지, 저건?
<Sync Start=29271><P Class=KRCC>
애셋<font color="#aaaaaa">(asset)</font>입니다<br>개인 자산이죠
<Sync Start=32310><P Class=KRCC>
딜을 할 때 앙트레를<br>돕는 역할을 합니다
<Sync Start=34806><P Class=KRCC>
딜?
<Sync Start=35942><P Class=KRCC>
위를 봐주세요
<Sync Start=37309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=41007><P Class=KRCC>
딜 대전 상대의 데이터나<br>가진 주식 수를 나타냅니다
<Sync Start=44655><P Class=KRCC>
대전?
<Sync Start=45552><P Class=KRCC>
앙트레는 주 1회
<Sync Start=46928><P Class=KRCC>
반드시 딜이라는 거래에<br>참가하여야 합니다
<Sync Start=50165><P Class=KRCC>
그것이 이곳의<br>권리이며 의무입니다
<Sync Start=52661><P Class=KRCC>
아무튼 가보도록 하죠
<Sync Start=53950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=56725><P Class=KRCC>
루키인가
<Sync Start=58293><P Class=KRCC>
저 모습을 보니 못 버티겠군
<Sync Start=60370><P Class=KRCC >
"어떻게 아시는 거죠?"
<Sync Start=61910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=62069><P Class=KRCC>
벌레도 못 죽일 얼굴이야
<Sync Start=63660><P Class=KRCC >
"어떻게 아시는 거죠?"
<Sync Start=65210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=66080><P Class=KRCC>
내기해볼까?
<Sync Start=67664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=80947><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生</font><font color="#336644">き抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=81098><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き</font><font color="#336644">抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=81251><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜</font><font color="#336644">くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=81525><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜く</font><font color="#336644">ために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=81755><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くた</font><font color="#336644">めに着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=81997><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くため</font><font color="#336644">に着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=82339><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために</font><font color="#336644">着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=82715><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着</font><font color="#336644">込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=83059><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込</font><font color="#336644">んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=83426><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込ん</font><font color="#336644">だ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=83819><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=85481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=86361><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">君</font><font color="#336644">だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=86513><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君</font><font color="#336644">だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=86673><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だ</font><font color="#336644">けが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=86826><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけ</font><font color="#336644">が見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=87569><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが</font><font color="#336644">見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=88129><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見</font><font color="#336644">える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=88273><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見え</font><font color="#336644">る鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=88825><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#336644">鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=88977><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#5a825a">鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=89592><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#829e71">鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=90761><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=90912><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=92288><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見</font><font color="#336644">栄と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=92512><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄</font><font color="#336644">と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=92705><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と</font><font color="#336644">外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=93222><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と</font><font color="#6e9066">外</font><font color="#336644">聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=93389><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外</font><font color="#336644">聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=93566><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外</font><font color="#6e9066">聞</font><font color="#336644">に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=93710><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞</font><font color="#336644">に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=93878><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に</font><font color="#336644">怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=94258><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に</font><font color="#6e9066">怯</font><font color="#336644">えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=94570><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯</font><font color="#336644">えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=94913><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯え</font><font color="#336644">た</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=95242><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=96854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=97763><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">愚</font><font color="#336644">かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=97950><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚</font><font color="#336644">かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=98102><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚か</font><font color="#336644">の果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=98246><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの</font><font color="#336644">果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=98998><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果</font><font color="#336644">ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=99621><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果て</font><font color="#336644">の現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=100381><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての</font><font color="#336644">現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=100949><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての</font><font color="#6e9066">現</font><font color="#336644">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=101085><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現</font><font color="#336644">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=102285><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現</font><font color="#6e9066">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=102445><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=103766><P Class=KRCC>
<font color="#829e71">身</font><font color="#336644">体軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=103932><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身</font><font color="#5a825a">体</font><font color="#336644">軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=104109><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体</font><font color="#336644">軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=104285><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体</font><font color="#6e9066">軋</font><font color="#336644">むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=104461><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋</font><font color="#336644">むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=104789><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋む</font><font color="#336644">ほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=104941><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほ</font><font color="#336644">ど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=105094><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど</font><font color="#336644">抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=105389><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱</font><font color="#336644">きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=105541><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱き</font><font color="#336644">しめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=105957><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きし</font><font color="#336644">めてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=106084><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめ</font><font color="#336644">てよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=106229><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめて</font><font color="#336644">よ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=106741><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=109722><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=111761><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">い</font><font color="#336644">っそ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=111962><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっ</font><font color="#336644">そ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=112593><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ</font><font color="#336644">壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=114441><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ</font><font color="#6e9066">壊</font><font color="#336644">してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=114632><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊</font><font color="#336644">してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=114905><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊し</font><font color="#336644">てくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=115034><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊して</font><font color="#336644">くれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=115209><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してく</font><font color="#336644">れよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=115425><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してくれ</font><font color="#336644">よ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=115897><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=118188><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">殻</font><font color="#336644">の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=118348><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻</font><font color="#336644">の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=118508><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の</font><font color="#336644">俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=118684><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の</font><font color="#6e9066">俺</font><font color="#336644">の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=119227><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺</font><font color="#336644">の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=119643><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の</font><font color="#336644">中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=120084><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の</font><font color="#6e9066">中</font><font color="#336644">にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=120548><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中</font><font color="#336644">にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=120972><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中に</font><font color="#336644">はまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=121532><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中には</font><font color="#336644">また</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=121948><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中にはま</font><font color="#336644">た</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=122340><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=123140><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">何</font><font color="#336644">の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=123316><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何</font><font color="#336644">の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=123875><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の</font><font color="#336644">傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=125819><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の</font><font color="#6e9066">傷</font><font color="#336644">みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=126019><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷</font><font color="#336644">みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=126388><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷み</font><font color="#336644">もない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=126652><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みも</font><font color="#336644">ない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=126811><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みもな</font><font color="#336644">い</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=127348><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=129633><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さ</font><font color="#336644">らにちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=129827><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さら</font><font color="#336644">にちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=130002><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらに</font><font color="#336644">ちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=130171><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにち</font><font color="#336644">っぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=130331><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっ</font><font color="#336644">ぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=130683><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽ</font><font color="#336644">けな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=131051><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけ</font><font color="#336644">な俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=131507><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな</font><font color="#336644">俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=131930><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな</font><font color="#6e9066">俺</font><font color="#336644">の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=132331><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺</font><font color="#336644">の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=132922><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の</font><font color="#336644">殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=133387><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の</font><font color="#6e9066">殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=133811><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=135347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=141114><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃</font><font color="#336644">げも隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=141274><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げ</font><font color="#336644">も隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=141442><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも</font><font color="#336644">隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=141587><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも</font><font color="#6e9066">隠</font><font color="#336644">れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=142138><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠</font><font color="#336644">れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=142522><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れ</font><font color="#336644">もしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=143001><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れも</font><font color="#336644">しないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=143490><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもし</font><font color="#336644">ないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=143922><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしな</font><font color="#336644">いから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=144545><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしない</font><font color="#336644">から</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=144938><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしないか</font><font color="#336644">ら</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=145314><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=146718><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">こ</font><font color="#336644">こから出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=146876><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここ</font><font color="#336644">から出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=147045><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここか</font><font color="#336644">ら出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=147205><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから</font><font color="#336644">出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=148007><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出</font><font color="#336644">してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=148144><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出し</font><font color="#336644">てくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=148272><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出して</font><font color="#336644">くれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=148719><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してく</font><font color="#336644">れ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=148864><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ</font>　<font color="#336644">マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=149364><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マ</font><font color="#336644">トリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=149700><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マト</font><font color="#336644">リョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=150252><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョ</font><font color="#336644">ーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=150428><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョー</font><font color="#336644">シカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=150764><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョーシ</font><font color="#336644">カ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=151108><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=152634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=158400><P Class=KRCC>
상대는 저쪽입니다
<Sync Start=159944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=162985><P Class=KRCC>
뭐야, 저게...
<Sync Start=164554><P Class=KRCC>
일단 카드 표면을<br>쓰다듬어보세요
<Sync Start=167480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=180756><P Class=KRCC>
이름
<Sync Start=181980><P Class=KRCC>
응? 아, 아...
<Sync Start=184196><P Class=KRCC>
M...
<Sync Start=185980><P Class=KRCC>
마슈?
<Sync Start=186910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=187039><P Class=KRCC>
마슈?
<Sync Start=188631><P Class=KRCC>
뭐, 그거면 됐어
<Sync Start=190167><P Class=KRCC>
너랑 마찬가지로<br>신인이니 잘 부탁해
<Sync Start=192683><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=193170><P Class=KRCC>
응? 이게 내 애셋?
<Sync Start=195566><P Class=KRCC>
그렇습니다
<Sync Start=196598><P Class=KRCC>
왠지 저쪽이랑 비교해서<br>차이가 엄청난데
<Sync Start=199822><P Class=KRCC>
애셋은 앙트레의 미래를<br>구현한 것입니다
<Sync Start=202534><P Class=KRCC>
그 의미에 있어서<br>불공평하진 않습니다
<Sync Start=204624><P Class=KRCC>
이런
<Sync Start=205554><P Class=KRCC>
뒤는 열심히 해주세요
<Sync Start=206923><P Class=KRCC>
- 그럼<br>- 뭐?
<Sync Start=208303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=208995><P Class=KRCC>
내 미래란 말이지
<Sync Start=210355><P Class=KRCC>
이게 말인가...
<Sync Start=211359><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=212114><P Class=KRCC>
아야
<Sync Start=212937><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야!
<Sync Start=214065><P Class=KRCC>
이제 좀 멍 때리는 것<br>좀 그만하시지?
<Sync Start=216641><P Class=KRCC>
실전인데 말야
<Sync Start=217881><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=218559><P Class=KRCC>
<i>「OEPN DEAL」</i>
<Sync Start=219900><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=220089><P Class=KRCC>
<i>「OEPN DEAL」</i>
<Sync Start=221360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=223067><P Class=KRCC>
<i>「MICRO」</i>
<Sync Start=224283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=229788><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=230838><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=235655><P Class=KRCC>
마슈!
<Sync Start=236880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=238179><P Class=KRCC>
기그!
<Sync Start=239322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=243891><P Class=KRCC>
뭐가 일어나는 거야, 대체!
<Sync Start=245563><P Class=KRCC>
너, 최소한은 스스로 몸을<br>지키지 않으면 파산한다고
<Sync Start=249547><P Class=KRCC>
파산?
<Sync Start=250310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=251185><P Class=KRCC>
저건?
<Sync Start=252065><P Class=KRCC>
네가 가진 돈!
<Sync Start=253912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=262233><P Class=KRCC>
우물쭈물하지 마!
<Sync Start=263705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=264438><P Class=KRCC>
위험하니까 얼굴 내밀지 마!
<Sync Start=266211><P Class=KRCC>
나 같은 자가 2발이나<br>빗맞힐 출 줄이야
<Sync Start=269595><P Class=KRCC>
와라, 기그!
<Sync Start=271195><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=275064><P Class=KRCC>
미크로 30만!
<Sync Start=276566><P Class=KRCC>
<i>「MICRO」</i>
<Sync Start=277742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=287524><P Class=KRCC>
상처는?<br>괜찮은 거야?
<Sync Start=289366><P Class=KRCC>
당연히 아프지!
<Sync Start=291297><P Class=KRCC>
너, 상황을 전혀<br>파악 못 하고 있어!
<Sync Start=294020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=295943><P Class=KRCC>
-암합-
<Sync Start=297550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=308108><P Class=KRCC>
호오, 베테랑이 쩔쩔매는군
<Sync Start=310883><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=312155><P Class=KRCC>
이런 건 위험해
<Sync Start=313980><P Class=KRCC>
그만두자<br>난 상관없는 일이고
<Sync Start=316116><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=317891><P Class=KRCC>
네가 당하면 끝이라고!
<Sync Start=320506><P Class=KRCC>
작게 가볼까
<Sync Start=322228><P Class=KRCC>
기그, 미크로 90만!
<Sync Start=324165><P Class=KRCC>
<i>「MICRO」</i>
<Sync Start=325198><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=327432><P Class=KRCC>
그만두고 싶다고 얘기하면<br>상대도 분명히 이해해줄 거야!
<Sync Start=330264><P Class=KRCC>
그런 게 통할 리 없잖아!
<Sync Start=332220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=338327><P Class=KRCC>
마슈?
<Sync Start=339110><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=345031><P Class=KRCC>
팔이...
<Sync Start=346479><P Class=KRCC>
이봐, 마슈!
<Sync Start=347237><P Class=KRCC>
오지 마!
<Sync Start=348421><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=350693><P Class=KRCC>
난 됐으니까 넌 빨리 숨어!
<Sync Start=353511><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=354176><P Class=KRCC>
됐으니까 빨리!
<Sync Start=355599><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=367433><P Class=KRCC>
손실이지?<br>더 할 거야?
<Sync Start=369633><P Class=KRCC>
제길
<Sync Start=370785><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=371488><P Class=KRCC>
건방진 애셋 놈
<Sync Start=373168><P Class=KRCC>
기그, 300만 미크로다
<Sync Start=375584><P Class=KRCC>
<i>「MICRO」</i>
<Sync Start=376533><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=378342><P Class=KRCC>
베테랑이 여유지요?
<Sync Start=380638><P Class=KRCC>
타케다자키인가<br>재미없는 딜이야
<Sync Start=383694><P Class=KRCC>
하지만 정보상으로선<br>놓칠 수 없는 딜이지요
<Sync Start=387117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=388133><P Class=KRCC>
완전 생초보라도<br>살아남는 경우가 있죠
<Sync Start=392054><P Class=KRCC>
그게 어떤 인간일까<br>싶어져서 말이죠
<Sync Start=394998><P Class=KRCC>
별나군
<Sync Start=396206><P Class=KRCC>
그런가요?
<Sync Start=397294><P Class=KRCC>
당신이 제일 잘 알아주실 것<br>같은데 말이죠, 미쿠니 씨
<Sync Start=401094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=405004><P Class=KRCC>
아파?
<Sync Start=405964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=406773><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=407916><P Class=KRCC>
정말?
<Sync Start=409028><P Class=KRCC>
응, 금세 나을 테니까
<Sync Start=411204><P Class=KRCC>
미안, 나 때문에 이렇게...
<Sync Start=413493><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=414685><P Class=KRCC>
보통 앙트레는 그런 걱정 안 해
<Sync Start=417364><P Class=KRCC>
다친 사람이 있으면<br>걱정하는 게 보통이지!
<Sync Start=421004><P Class=KRCC>
너도, 좀 전에 그놈도 이상해!
<Sync Start=423285><P Class=KRCC>
공격을 받으면 돈이 줄어든다
<Sync Start=425733><P Class=KRCC>
비용을 내고 공격을<br>맞히면 이익이 난다
<Sync Start=428869><P Class=KRCC>
간단한 룰이야
<Sync Start=430200><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=430962><P Class=KRCC>
그래서 어쩔 거야?
<Sync Start=432820><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=435507><P Class=KRCC>
뭔지 잘은 모르겠지만
<Sync Start=437747><P Class=KRCC>
가르쳐줘<br>싸우는 방법을
<Sync Start=440211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441835><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=442801><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=454814><P Class=KRCC>
마슈!
<Sync Start=455965><P Class=KRCC>
금방... 나을 테니까...
<Sync Start=458486><P Class=KRCC>
이미 늦었어
<Sync Start=460020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=461023><P Class=KRCC>
기그, 끝장이다!
<Sync Start=462663><P Class=KRCC>
미크로 500만
<Sync Start=464542><P Class=KRCC>
<i>「MICRO」</i>
<Sync Start=466006><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=473830><P Class=KRCC>
키미마로, 투자해!<br>카드를 슬래시!
<Sync Start=476566><P Class=KRCC>
이렇게?
<Sync Start=477686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478765><P Class=KRCC>
메조플레이션 1000만! 이어서
<Sync Start=480901><P Class=KRCC>
<i>「MEZZOFLATION」</i>
<Sync Start=482000><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=482181><P Class=KRCC>
메조플레이션 1000만!
<Sync Start=484515><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=485608><P Class=KRCC>
<i>「SCORCHED EARTH」</i>
<Sync Start=487153><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=507750><P Class=KRCC>
스코치드 어스!
<Sync Start=510573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=534895><P Class=KRCC>
메조플레이션으로<br>저건 대단한데!
<Sync Start=537263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=540769><P Class=KRCC>
대단해!
<Sync Start=542648><P Class=KRCC>
내가 한 거지만 대단해!
<Sync Start=545310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=546190><P Class=KRCC>
나만 한 자가...
<Sync Start=548230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=549838><P Class=KRCC>
<i>「CLOSING」</i>
<Sync Start=551086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=554638><P Class=KRCC>
<i>「YOU HAVE GAIN」</i>
<Sync Start=556110><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=557133><P Class=KRCC>
승리 축하드립니다
<Sync Start=559205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=559557><P Class=KRCC>
마슈는?
<Sync Start=560467><P Class=KRCC>
당신은 이긴 겁니다<br>수고하셨습니다
<Sync Start=563268><P Class=KRCC>
그게 아니라 마슈는 어떻게<br>된 거냐고 묻고 있잖아
<Sync Start=566516><P Class=KRCC>
애셋 말인가요?
<Sync Start=568013><P Class=KRCC>
그래, 마슈 말이야!
<Sync Start=569539><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=570819><P Class=KRCC>
무사합니다
<Sync Start=571840><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=574075><P Class=KRCC>
그런가, 무사한가...
<Sync Start=576324><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=577895><P Class=KRCC>
다행이다...
<Sync Start=579331><P Class=KRCC>
또 금방 만날 거예요
<Sync Start=581029><P Class=KRCC>
그보다 다음 번 딜<br>지명에 관해서 말인데요...
<Sync Start=583970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=584638><P Class=KRCC>
이런 이런 이런
<Sync Start=586046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=587430><P Class=KRCC>
요가 씨?
<Sync Start=588854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=589526><P Class=KRCC>
얼레레레레레
<Sync Start=590854><P Class=KRCC>
상당히 지치셨나 보군요
<Sync Start=592807><P Class=KRCC>
어쩔 수 없죠<br>이번엔 특별히 보내드리죠
<Sync Start=595860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=596115><P Class=KRCC>
요란한 신인이야
<Sync Start=597497><P Class=KRCC>
애셋 복도 좋지
<Sync Start=599450><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=600977><P Class=KRCC>
잘 되셨군요, 미쿠니 씨
<Sync Start=603129><P Class=KRCC>
뭐가 말이지?
<Sync Start=604129><P Class=KRCC>
응원하셨잖아요<br>저 애송이를
<Sync Start=607078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=607526><P Class=KRCC>
너, 뭔가 착각한 것 같은데
<Sync Start=610783><P Class=KRCC>
언제 이후 처음이죠?
<Sync Start=612543><P Class=KRCC>
갑자기 딜을 하게 된<br>녀석이 이긴 게
<Sync Start=615784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=617884><P Class=KRCC>
네 승리구나, Q
<Sync Start=619868><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=622092><P Class=KRCC>
저는 그 사람이 승리할 가능성을<br>미처 버릴 수 없었습니다
<Sync Start=626885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=629093><P Class=KRCC>
제 기억으론 아무것도 모르고<br>딜에 참가하여 승리한 사람은
<Sync Start=634295><P Class=KRCC>
당신 이후 처음이에요
<Sync Start=636199><P Class=KRCC>
그리고 당신도 그때<br>저를 구하려고 하셨지요
<Sync Start=640767><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=644697><P Class=KRCC>
그 녀석이 나처럼 될 거라<br>말하고 싶은 게냐, Q?
<Sync Start=648540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=649775><P Class=KRCC>
그건 추측 불능입니다
<Sync Start=652576><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=659103><P Class=KRCC>
미쿠니
<Sync Start=660130><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=662530><P Class=KRCC>
저 녀석이 일부러 딜을<br>보러 와 있었을 줄이야
<Sync Start=666027><P Class=KRCC>
안 그래?
<Sync Start=666851><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=671020><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">C - THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL</font>
<Sync Start=674020><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=677530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=685940><P Class=KRCC>
꿈이 아니랍니다
<Sync Start=687748><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=689372><P Class=KRCC>
처음치고는<br>훌륭하시지 않습니까
<Sync Start=692204><P Class=KRCC>
우선 승리의<br>여운을 즐겨주세요
<Sync Start=694861><P Class=KRCC>
웃기지 마<br>누가 즐길 것 같아!
<Sync Start=698125><P Class=KRCC>
이쪽 세계의 시간 영향을<br>받는 건 이동 시간뿐인지라
<Sync Start=701948><P Class=KRCC>
일상 생활에<br>지장은 없습니다
<Sync Start=704308><P Class=KRCC>
1주 후엔 다시<br>맞이하러 오겠습니다
<Sync Start=706760><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=707195><P Class=KRCC>
또 죽을 지경에 처하는 건가?
<Sync Start=709130><P Class=KRCC>
제가 정한 게 아니에요
<Sync Start=711435><P Class=KRCC>
그럼 누가...
<Sync Start=712107><P Class=KRCC>
정해진 겁니다
<Sync Start=713831><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=714589><P Class=KRCC>
그럼 나 어떡...
<Sync Start=715067><P Class=KRCC>
지금까지 해왔듯이<br>하시면 됩니다
<Sync Start=717185><P Class=KRCC>
돈도 좋을 대로 써주세요
<Sync Start=719217><P Class=KRCC>
다른 사람들한테 말하지<br>말라고는 안 하겠습니다만
<Sync Start=721545><P Class=KRCC>
대부분의 사람들은<br>믿지 않을 테니
<Sync Start=723497><P Class=KRCC>
아무 말 안 하시는 게<br>무난하리라 봅니다
<Sync Start=725927><P Class=KRCC>
그러면
<Sync Start=727160><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=727984><P Class=KRCC>
아 참
<Sync Start=728848><P Class=KRCC>
미다스 카드를 통해서<br>애셋과의 대화도 가능하니
<Sync Start=731784><P Class=KRCC>
필요하실 땐 얼마든지
<Sync Start=733280><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=734098><P Class=KRCC>
대화?
<Sync Start=735670><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=738325><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=740021><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=740615><P Class=KRCC>
이상하네, 말 안 하잖아
<Sync Start=742966><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=744890><P Class=KRCC >
"뭐야?"
<Sync Start=745800><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=746384><P Class=KRCC>
꽤 멀쩡해 보이네
<Sync Start=747810><P Class=KRCC >
"응, 다 나았어"<br>"지금은 재활 중"
<Sync Start=749600><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=749986><P Class=KRCC>
진짜?
<Sync Start=750770><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=751394><P Class=KRCC>
너 별났다
<Sync Start=753065><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=754042><P Class=KRCC>
난 단순한 애셋인데
<Sync Start=756020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=756668><P Class=KRCC>
다치면 걱정하는 게<br>보통이잖아
<Sync Start=759124><P Class=KRCC>
보통이라...
<Sync Start=761421><P Class=KRCC>
보통이면 안 돼?
<Sync Start=762989><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=764340><P Class=KRCC>
볼일은 그게 다야?
<Sync Start=765604><P Class=KRCC>
어, 일단은
<Sync Start=767476><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=767831><P Class=KRCC>
그럼 무슨 일 있으면 불러
<Sync Start=769676><P Class=KRCC>
'여보세요' 같은 건 필요 없어
<Sync Start=771671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=771838><P Class=KRCC>
어...
<Sync Start=773000><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=774311><P Class=KRCC>
왠지 긴장되네
<Sync Start=776079><P Class=KRCC>
뭐, 그런 식입니다
<Sync Start=777807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=778590><P Class=KRCC>
아직 있었어?
<Sync Start=779726><P Class=KRCC>
있었어요
<Sync Start=780614><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=781551><P Class=KRCC>
어떡하면 그만둘 수 있지?
<Sync Start=783135><P Class=KRCC>
파산하면 금융가에서는<br>추방됩니다
<Sync Start=786219><P Class=KRCC>
그 결과 이쪽 세계에서는<br>가혹한 일이 벌어지는지라
<Sync Start=789435><P Class=KRCC>
뭐, 견실히 딜을 계속하시는<br>것을 추천드립니다
<Sync Start=792580><P Class=KRCC>
- 그리고...<br>- 응?
<Sync Start=793868><P Class=KRCC>
세상이 다르게 보일 겁니다
<Sync Start=796428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=798589><P Class=KRCC>
결국 조만간
<Sync Start=800320><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=801970><P Class=KRCC>
조만간이라...
<Sync Start=804280><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=806819><P Class=KRCC>
<i>두고 가시는 일 없도록<br>주의해주십시오</i>
<Sync Start=809426><P Class=KRCC>
<i>이용해주셔서 감사합니다</i>
<Sync Start=811620><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=815613><P Class=KRCC>
일, 십, 백...
<Sync Start=818117><P Class=KRCC>
3350만 엔?
<Sync Start=820380><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=829325><P Class=KRCC>
엿 봐라, 오늘은 고저스하네
<Sync Start=831340><P Class=KRCC>
뭐 그렇지
<Sync Start=832524><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=833300><P Class=KRCC>
수업 중에 공부<br>안 하다니 웬일이래?
<Sync Start=836565><P Class=KRCC>
그냥. 좀 지쳐서
<Sync Start=839164><P Class=KRCC>
캐시카드인지 뭔지<br>보고 있질 않나
<Sync Start=841597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=842428><P Class=KRCC>
아, 맞다, 하나비
<Sync Start=843908><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=844829><P Class=KRCC>
1000만 있으면 어디다 쓸래?
<Sync Start=847204><P Class=KRCC>
저금
<Sync Start=848381><P Class=KRCC>
역시 그렇지?
<Sync Start=849749><P Class=KRCC>
뭐가 어떻게 될지<br>모르는 세상이니까
<Sync Start=852885><P Class=KRCC>
여차할 때를 대비해서<br>저축해둬야지
<Sync Start=855335><P Class=KRCC>
<i>... 사이타마시에서</i>
<Sync Start=856185><P Class=KRCC>
<i>만 2세 3개월의 유아를<br>질식사시킨 혐의로</i>
<Sync Start=859952><P Class=KRCC>
<i>사이타마현 경찰에서는...</i>
<Sync Start=861235><P Class=KRCC>
또?
<Sync Start=862561><P Class=KRCC>
진짜 어떻게 될지 모르겠어
<Sync Start=864670><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=865162><P Class=KRCC>
페이튼 컴퍼니의<br>댈러스 회장이 보낸 겁니다
<Sync Start=867731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=868945><P Class=KRCC>
29년산인가
<Sync Start=870936><P Class=KRCC>
분발했군
<Sync Start=872430><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=873025><P Class=KRCC>
회장은 폭스 맥라마나의<br>실각을 꾀하고 싶은 것 같습니다
<Sync Start=877881><P Class=KRCC>
나를 이용해서 라이벌 기업의<br>체면을 깎을 셈인가
<Sync Start=882073><P Class=KRCC>
그런데 문제의<br>공공사업 말입니다만
<Sync Start=884219><P Class=KRCC>
지역의 반대가 끈질기고<br>현 정권도 소극적입니다
<Sync Start=887498><P Class=KRCC>
긴 안목으로 보지<br>못하는 것이 대중이야
<Sync Start=890322><P Class=KRCC>
공공이 무리라면<br>민간이라도 상관없다
<Sync Start=892226><P Class=KRCC>
아무튼 돈을<br>흐르게 하는 거다
<Sync Start=894033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=894279><P Class=KRCC>
하지만 너무 개인<br>소비의 증가가...
<Sync Start=896564><P Class=KRCC>
우리만이 아니라 다들<br>머리를 쥐어 싸고 있어
<Sync Start=900093><P Class=KRCC>
게다가 일본만이 아니라<br>세계적인 경향이야
<Sync Start=903612><P Class=KRCC>
거들떠볼 수 없는 것도<br>아닐 텐데...
<Sync Start=905880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=907278><P Class=KRCC>
개인 소비는 신경 쓰지 마라
<Sync Start=909189><P Class=KRCC>
시험할 수 있는 만큼 시험해둬
<Sync Start=911269><P Class=KRCC>
언젠가 물결이 바뀔 거다
<Sync Start=913605><P Class=KRCC>
그때는 결국 온다
<Sync Start=915510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=917813><P Class=KRCC>
그것만큼은 확실하다
<Sync Start=919746><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=920527><P Class=KRCC>
이상이다
<Sync Start=921480><P Class=KRCC>
그럼 실례
<Sync Start=923488><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=923779><P Class=KRCC>
조사해보았나
<Sync Start=924764><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=925810><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=926663><P Class=KRCC>
요가 키미마로, 19세
<Sync Start=928767><P Class=KRCC>
헤이세이 경제대학<br>2학년입니다
<Sync Start=931111><P Class=KRCC>
가정 환경이<br>복잡한 것 같습니다만
<Sync Start=933222><P Class=KRCC>
특별히 이렇다 할<br>점은 없습니다
<Sync Start=935326><P Class=KRCC>
특별히 좋은 점도<br>나쁜 점도 없나...
<Sync Start=938580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=942175><P Class=KRCC>
지금쯤 당황하고 있겠지
<Sync Start=944439><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=947199><P Class=KRCC>
어서오세요
<Sync Start=948273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=948666><P Class=KRCC>
이거요
<Sync Start=949794><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=950648><P Class=KRCC>
이건?
<Sync Start=951632><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=952488><P Class=KRCC>
잘못 꺼내신 거죠?
<Sync Start=954768><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=955751><P Class=KRCC>
이거 유행하는 장난감인가요?
<Sync Start=957740><P Class=KRCC>
1000엔인데요
<Sync Start=959284><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=960237><P Class=KRCC>
멀쩡한 1000엔인데요?
<Sync Start=962757><P Class=KRCC>
놀리지 마세요
<Sync Start=964020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=965085><P Class=KRCC>
죄송합니다!<br>이 사람 이상한데요
<Sync Start=968940><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=970141><P Class=KRCC>
238엔입니다
<Sync Start=971765><P Class=KRCC>
거스름돈 762엔 되겠습니다
<Sync Start=973910><P Class=KRCC>
봉투에 넣어드릴까요?
<Sync Start=975181><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=976424><P Class=KRCC>
안녕히 가세요
<Sync Start=977953><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=978466><P Class=KRCC>
야, 이 시간까지 잠꼬대냐?
<Sync Start=980357><P Class=KRCC>
자, 잠깐만
<Sync Start=981808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=982480><P Class=KRCC>
뭘로 보여?
<Sync Start=983552><P Class=KRCC>
엉?
<Sync Start=984303><P Class=KRCC>
어서
<Sync Start=985493><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986965><P Class=KRCC>
1000엔
<Sync Start=987894><P Class=KRCC>
그럼 이건?
<Sync Start=989278><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990806><P Class=KRCC>
1000엔이잖냐
<Sync Start=992220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=994875><P Class=KRCC>
미안, 잠깐 화장실 좀
<Sync Start=996905><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=998140><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=998959><P Class=KRCC>
마슈, 어떻게 된 거야?
<Sync Start=1000727><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1001020><P Class=KRCC >
"애초에 섞여들었던 게"
<Sync Start=1002270><P Class=KRCC >
"보이게 된 거 아냐?"
<Sync Start=1003763><P Class=KRCC>
그렇게 쉽게 얘기하지 마<br>기분 나쁘잖아
<Sync Start=1006560><P Class=KRCC >
"하지만 다들 아무렇지"<br>"않게 쓰고 있잖아"
<Sync Start=1008150><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1008587><P Class=KRCC>
그래도 이상하잖아
<Sync Start=1009980><P Class=KRCC >
"하지만 이쪽은 검은 것투성이고"
<Sync Start=1011940><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1012167><P Class=KRCC>
금융가에서 평범한 세계로<br>흘러들어 오고 있단 건가
<Sync Start=1015070><P Class=KRCC >
"아마도"
<Sync Start=1015910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1016605><P Class=KRCC>
쓰면 어떻게 되지?
<Sync Start=1017910><P Class=KRCC >
"글쎄, 나도 잘 몰라"
<Sync Start=1019790><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1027644><P Class=KRCC>
이봐
<Sync Start=1028340><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1029642><P Class=KRCC>
뭔데?
<Sync Start=1030252><P Class=KRCC>
딜 할 맘 없으면 빨리 정해
<Sync Start=1033132><P Class=KRCC>
싸울 맘 없는 앙트레랑<br>있어봐야 한계가 있고
<Sync Start=1035883><P Class=KRCC>
게다가 이쪽도 상당히<br>소모된다고!
<Sync Start=1038640><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1039460><P Class=KRCC>
아야...
<Sync Start=1040573><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=1041060><P Class=KRCC >
"일단은 이겼으니까 됐지만"<br>"확실히 생각해둬!"
<Sync Start=1043572><P Class=KRCC>
어...
<Sync Start=1044310><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[여기서는 공놀이를]<br>[하지 말아주세요　]<br>[공놀이는 펜스　　]<br>[안에서 합시다　　]</font>
<Sync Start=1046270><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1057650><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=1059042><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1063715><P Class=KRCC>
무슨 일 있냐?
<Sync Start=1064987><P Class=KRCC>
아뇨, 아무것도 아녜요
<Sync Start=1066707><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1067723><P Class=KRCC>
어서 오세요
<Sync Start=1068927><P Class=KRCC>
여기요, 봉투는 됐어요
<Sync Start=1070831><P Class=KRCC>
네, 1만 엔 받았습니다
<Sync Start=1072750><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1076144><P Class=KRCC>
거스름돈 9803엔입니다
<Sync Start=1077883><P Class=KRCC>
뭐야, 거기 5천 엔짜리 있잖아
<Sync Start=1080400><P Class=KRCC>
그거 내놔
<Sync Start=1081571><P Class=KRCC>
아뇨, 그게...
<Sync Start=1082526><P Class=KRCC>
왜 전부 천 엔짜린데?<br>지갑이 두꺼워지잖아
<Sync Start=1086826><P Class=KRCC>
이거, 좀 더러워져서...
<Sync Start=1088842><P Class=KRCC>
깨끗한 돈이잖아<br>그걸 내놔!
<Sync Start=1091350><P Class=KRCC>
손님, 진정하세요
<Sync Start=1092624><P Class=KRCC>
뭐? 시끄러워, 영감!
<Sync Start=1094483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1095086><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야!
<Sync Start=1096123><P Class=KRCC>
뭐야, 그 입놀림은!
<Sync Start=1098083><P Class=KRCC>
점장 불러, 점장!
<Sync Start=1099538><P Class=KRCC>
그 돈이 좋다고!<br>그쪽 지폐를 내놔!
<Sync Start=1102910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1104013><P Class=KRCC>
이걸로 어떤가
<Sync Start=1105261><P Class=KRCC>
엉?
<Sync Start=1106356><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1107194><P Class=KRCC>
이 돈을 줄 테니<br>나가라고 하는 거다
<Sync Start=1109963><P Class=KRCC>
뭐라고? 이 자식!
<Sync Start=1112043><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1117186><P Class=KRCC>
이거면 납득할 수 있으려나?
<Sync Start=1119267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1120803><P Class=KRCC>
후회하기 없기다
<Sync Start=1122421><P Class=KRCC>
네놈 면상을 안 볼 수만 있다면<br>이 정도는 싼 거다
<Sync Start=1126469><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1129172><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=1130396><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1131492><P Class=KRCC>
이거 답례예요
<Sync Start=1133296><P Class=KRCC>
나한테 이걸?
<Sync Start=1134783><P Class=KRCC>
요즘 조금 여유가 있어서...
<Sync Start=1137591><P Class=KRCC>
그래서...
<Sync Start=1138650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1145058><P Class=KRCC>
아니, 미안
<Sync Start=1146314><P Class=KRCC>
지나쳤군
<Sync Start=1147226><P Class=KRCC>
받도록 하지<br>고마워
<Sync Start=1149319><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1152639><P Class=KRCC>
아르바이트라<br>늦은 시간까지 힘들겠어
<Sync Start=1155552><P Class=KRCC>
그래도 이제 적응돼서...
<Sync Start=1157760><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1158394><P Class=KRCC>
검은 돈에는 적응 안 되나?
<Sync Start=1160010><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1161452><P Class=KRCC>
당신 누구야?
<Sync Start=1163339><P Class=KRCC>
네 딜은 잘 봤어
<Sync Start=1165660><P Class=KRCC>
베테랑 상대로 잘하던데?
<Sync Start=1167596><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1168348><P Class=KRCC>
놈들의 동료였냐!
<Sync Start=1169890><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1170833><P Class=KRCC>
금융가에서 돌아온 자는<br>검은 돈을 구별할 수 있게 되지
<Sync Start=1175360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1176258><P Class=KRCC>
미다스 머니
<Sync Start=1177842><P Class=KRCC>
미다스 은행이<br>발행하는 지폐다
<Sync Start=1180543><P Class=KRCC>
미다스 머니?
<Sync Start=1182071><P Class=KRCC>
안심해
<Sync Start=1183550><P Class=KRCC>
그걸 쓴다고 무슨 일이<br>일어나는 건 아니야
<Sync Start=1186886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1188905><P Class=KRCC>
하지만 미래를 담보로<br>한다고 그 녀석이 그랬어
<Sync Start=1192214><P Class=KRCC>
돈으로 지탱하는<br>미래도 있는 법이지
<Sync Start=1194445><P Class=KRCC>
나는 그러고 있어
<Sync Start=1196205><P Class=KRCC>
당신, 뭐 하는 사람이지?
<Sync Start=1198845><P Class=KRCC>
굳이 말하자면<br>돈을 쓰는 사람이겠지
<Sync Start=1201942><P Class=KRCC>
주로 큰 돈을 쓰고 있지
<Sync Start=1203878><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1205023><P Class=KRCC>
잘만 하면 너도<br>그렇게 될 수 있어
<Sync Start=1207350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1208371><P Class=KRCC>
나는 큰 돈 같은 건 필요 없어
<Sync Start=1210723><P Class=KRCC>
평범하게 벌어서 평범한<br>가정을 가질 수 있으면
<Sync Start=1212850><P Class=KRCC>
그걸로 충분해!
<Sync Start=1214571><P Class=KRCC>
평범한 게 좋은 건가?
<Sync Start=1215995><P Class=KRCC>
평범한 인간이 평범한 것에<br>매달리는 게 뭐가 문제야!
<Sync Start=1219360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1219523><P Class=KRCC>
승부에서 도망치고 있어
<Sync Start=1221891><P Class=KRCC>
평범한 것에 매달리는<br>놈들 말버릇이지
<Sync Start=1224403><P Class=KRCC>
너도 마찬가진가?
<Sync Start=1225662><P Class=KRCC>
당신이 뭘 안단 거야
<Sync Start=1227879><P Class=KRCC>
그냥 지는 게 싫은 건 아닌가?
<Sync Start=1230310><P Class=KRCC>
네 아버지처럼
<Sync Start=1232239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1233252><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=1234290><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1235036><P Class=KRCC>
거기에 화내는 걸 보니
<Sync Start=1236926><P Class=KRCC>
부모 일에서도<br>도망치고 싶나 보군
<Sync Start=1239826><P Class=KRCC>
아버지를 아는 거냐
<Sync Start=1241562><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243473><P Class=KRCC>
도망치지 마라
<Sync Start=1244422><P Class=KRCC>
자기 자신의 가능성을<br>바라보는 거다
<Sync Start=1246974><P Class=KRCC>
누구에게나<br>태어난 의미가 있어
<Sync Start=1249037><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1251170><P Class=KRCC>
잘 먹었다
<Sync Start=1252560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1255483><P Class=KRCC>
평범하면 안 되는 거야?
<Sync Start=1257190><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1258299><P Class=KRCC>
글쎄다
<Sync Start=1259270><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1261963><P Class=KRCC>
내 이름은 미쿠니 소이치로
<Sync Start=1264243><P Class=KRCC>
네가 마음만 먹는다면<br>힘이 되어줄 수도 있다
<Sync Start=1267870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1269923><P Class=KRCC>
기다리마, 그 거리에서
<Sync Start=1272323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1293329><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">窓</font><font color="#775566">からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293507><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓</font><font color="#775566">からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293712><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓か</font><font color="#775566">らそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293873><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓から</font><font color="#775566">そっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294073><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそ</font><font color="#775566">っと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294249><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっ</font><font color="#775566">と　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294449><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと</font>　<font color="#775566">エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295257><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エ</font><font color="#775566">スケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295409><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エス</font><font color="#775566">ケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295568><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケ</font><font color="#775566">ープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295729><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケー</font><font color="#775566">プして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295890><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープ</font><font color="#775566">して</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1296057><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープし</font><font color="#775566">て</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1296241><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1297433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1298054><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">夜</font><font color="#775566">の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298264><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜</font><font color="#775566">の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298432><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の</font><font color="#775566">街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298601><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の</font><font color="#b277a1">街</font><font color="#775566">が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の街</font><font color="#775566">が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298944><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1300242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1301587><P Class=KRCC>
<font color="#9e6b8d">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301759><P Class=KRCC>
<font color="#c682b5">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301886><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301890><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#946683">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301995><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#b277a1">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302098><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#d088bf">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302210><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302358><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#9e6b8d">G</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302470><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#c682b5">G</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302574><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPG</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302702><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに</font><font color="#775566">変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302881><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変</font><font color="#775566">わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1303250><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変わ</font><font color="#775566">る</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1303611><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1304114><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#775566">印に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304266><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#9e6b8d">印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304434><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#c682b5">印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304579><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304731><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に</font><font color="#775566">沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305008><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿</font><font color="#775566">って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305233><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿っ</font><font color="#775566">て誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305482><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#775566">誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306247><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#9e6b8d">誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306423><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#c682b5">誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306599><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306783><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘わ</font><font color="#775566">れた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306943><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘われ</font><font color="#775566">た</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1307127><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1308317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1308996><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">色</font><font color="#775566">めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309190><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色</font><font color="#775566">めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309326><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色め</font><font color="#775566">く世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309438><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく</font><font color="#775566">世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309566><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世</font><font color="#775566">界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309694><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世</font><font color="#b277a1">界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309830><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1311192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1312416><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">始</font><font color="#775566">まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312593><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始</font><font color="#775566">まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312769><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始ま</font><font color="#775566">りの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312936><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まり</font><font color="#775566">の合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313112><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの</font><font color="#775566">合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313297><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの</font><font color="#b277a1">合</font><font color="#775566">図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313427><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合</font><font color="#775566">図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313555><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図</font>　<font color="#775566">響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313691><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図</font>　<font color="#b277a1">響</font><font color="#775566">いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313858><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響</font><font color="#775566">いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314034><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響い</font><font color="#775566">ている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314195><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いて</font><font color="#775566">いる</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314372><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いてい</font><font color="#775566">る</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314563><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1315283><P Class=KRCC>
<font color="#c682b5">身</font><font color="#775566">体中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1315604><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身</font><font color="#9e6b8d">体</font><font color="#775566">中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316003><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体</font><font color="#775566">中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316339><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体</font><font color="#b277a1">中</font>　<font color="#775566">恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316658><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中</font>　<font color="#775566">恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1317546><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中</font>　<font color="#b277a1">恋</font><font color="#775566">焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1317987><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋</font><font color="#775566">焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318515><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦</font><font color="#775566">がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318708><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦が</font><font color="#775566">れる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318882><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦がれ</font><font color="#775566">る</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1319067><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1320223><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320422><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君</font><font color="#775566">に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320599><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#775566">逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320791><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢</font><font color="#775566">いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320983><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢い</font><font color="#775566">たくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321184><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いた</font><font color="#775566">くて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321357><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたく</font><font color="#775566">て　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321534><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて</font>　<font color="#775566">走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321839><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて</font>　<font color="#b277a1">走</font><font color="#775566">り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322014><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走</font><font color="#775566">り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322206><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り</font><font color="#775566">抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322382><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜</font><font color="#775566">けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322551><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜け</font><font color="#775566">てく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322709><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜けて</font><font color="#775566">く</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322870><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1323286><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">闇</font><font color="#775566">を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1323462><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇</font><font color="#775566">を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1323662><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を</font><font color="#775566">飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324022><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛</font><font color="#775566">び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324191><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び</font><font color="#775566">越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324374><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越</font><font color="#775566">えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324557><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越え</font><font color="#775566">て</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324766><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1326263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1327724><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">ク</font><font color="#775566">ライマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1327926><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クラ</font><font color="#775566">イマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328136><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライ</font><font color="#775566">マックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328279><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマ</font><font color="#775566">ックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328439><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマッ</font><font color="#775566">クスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328583><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマック</font><font color="#775566">スなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328703><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックス</font><font color="#775566">なんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328823><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスな</font><font color="#775566">んて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328967><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスなん</font><font color="#775566">て</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1329351><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1330058><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来</font><font color="#775566">なくたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1330432><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来な</font><font color="#775566">くたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1330920><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なく</font><font color="#775566">たって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331376><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくた</font><font color="#775566">って</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331560><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくたっ</font><font color="#775566">て</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331896><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1332911><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">一</font><font color="#775566">か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333112><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一</font><font color="#775566">か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333303><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か</font><font color="#775566">八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333495><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か</font><font color="#b277a1">八</font><font color="#775566">かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333679><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八</font><font color="#775566">かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333864><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八か</font><font color="#775566">の危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334046><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの</font><font color="#775566">危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334378><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危</font><font color="#775566">険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334545><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危</font><font color="#b277a1">険</font><font color="#775566">な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334721><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険</font><font color="#775566">な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334889><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な</font><font color="#775566">賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335089><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭</font><font color="#775566">けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335265><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭け</font><font color="#775566">だって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335433><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだ</font><font color="#775566">って　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335601><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだっ</font><font color="#775566">て　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって</font>　<font color="#775566">いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335945><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　い</font><font color="#775566">いさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1336353><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　いい</font><font color="#775566">さ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1336505><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1337145><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気</font><font color="#775566">を惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337313><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を</font><font color="#775566">惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337489><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹</font><font color="#775566">いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337649><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹い</font><font color="#775566">て</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337816><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1338519><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1338639><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君</font><font color="#775566">に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1339159><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#775566">今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1339600><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#b277a1">今</font>　<font color="#775566">ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1340088><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今</font>　<font color="#775566">ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341152><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハ</font><font color="#775566">マっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341295><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマ</font><font color="#775566">っちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341760><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっ</font><font color="#775566">ちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341896><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃ</font><font color="#775566">いたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342214><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃい</font><font color="#775566">たいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342376><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいた</font><font color="#775566">いんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342711><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたい</font><font color="#775566">んだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342871><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたいん</font><font color="#775566">だ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1343006><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1343934><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#775566">界中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344103><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#b277a1">界</font><font color="#775566">中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344278><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#775566">中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344576><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#b277a1">中</font><font color="#775566">を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344726><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中</font><font color="#775566">を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344887><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#775566">欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345159><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#9e6b8d">欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345311><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#c682b5">欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345471><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345631><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺い</font><font color="#775566">てもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345791><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いて</font><font color="#775566">もいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345959><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いても</font><font color="#775566">いい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346110><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いてもい</font><font color="#775566">い</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346270><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346774><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">今</font><font color="#775566">すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1346901><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今</font><font color="#775566">すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1347373><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今す</font><font color="#775566">ぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1347518><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ</font>　<font color="#775566">手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348086><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手</font><font color="#775566">をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348246><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手を</font><font color="#775566">ひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348421><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひ</font><font color="#775566">いて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348574><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひい</font><font color="#775566">て　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348734><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて</font>　<font color="#775566">ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349088><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて　ね</font><font color="#775566">ぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349224><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349721><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">A</font><font color="#775566">orBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1349865><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">A</font><font color="#775566">orBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350010><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Ao</font><font color="#775566">rBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350154><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Aor</font><font color="#775566">Bじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Aor</font><font color="#b277a1">B</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350441><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorB</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350608><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃ</font><font color="#775566">ないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃな</font><font color="#775566">いや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351185><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃない</font><font color="#775566">や</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351321><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351884><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理</font><font color="#775566">屈じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352300><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理</font><font color="#b277a1">屈</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352772><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352900><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃ</font><font color="#775566">ないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353324><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃな</font><font color="#775566">いや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353748><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃない</font><font color="#775566">や</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353882><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1354848><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#775566">界中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355016><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#b277a1">界</font><font color="#775566">中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355344><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#775566">中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355504><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#b277a1">中</font><font color="#775566">の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355656><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中</font><font color="#775566">の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355808><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の</font><font color="#775566">全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356129><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の</font><font color="#b277a1">全</font><font color="#775566">ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全</font><font color="#775566">ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356473><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全て</font><font color="#775566">の謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356632><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての</font><font color="#775566">謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356801><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての</font><font color="#b277a1">謎</font><font color="#775566">より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356969><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎</font><font color="#775566">より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357137><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎よ</font><font color="#775566">り</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357721><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知</font><font color="#775566">りたい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1357866><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知り</font><font color="#775566">たい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1358304><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りた</font><font color="#775566">い　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1358449><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい</font>　<font color="#775566">君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359001><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい</font>　<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359161><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君</font><font color="#775566">の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359353><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#775566">心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359761><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#9e6b8d">心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359912><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#c682b5">心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1360169><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1360473><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1366111><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
