<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>C - THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL　05화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=13947><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生</font><font color="#336644">き抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=14098><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き</font><font color="#336644">抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=14251><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜</font><font color="#336644">くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=14525><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜く</font><font color="#336644">ために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=14755><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くた</font><font color="#336644">めに着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=14997><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くため</font><font color="#336644">に着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=15339><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために</font><font color="#336644">着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=15715><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着</font><font color="#336644">込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=16059><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込</font><font color="#336644">んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=16426><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込ん</font><font color="#336644">だ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=16819><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=18481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=19361><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">君</font><font color="#336644">だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=19513><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君</font><font color="#336644">だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=19673><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だ</font><font color="#336644">けが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=19826><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけ</font><font color="#336644">が見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=20569><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが</font><font color="#336644">見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=21129><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見</font><font color="#336644">える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=21273><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見え</font><font color="#336644">る鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=21825><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#336644">鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=21977><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#5a825a">鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=22592><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#829e71">鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=23761><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=23912><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=25288><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見</font><font color="#336644">栄と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=25512><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄</font><font color="#336644">と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=25705><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と</font><font color="#336644">外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=26222><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と</font><font color="#6e9066">外</font><font color="#336644">聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=26389><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外</font><font color="#336644">聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=26566><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外</font><font color="#6e9066">聞</font><font color="#336644">に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=26710><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞</font><font color="#336644">に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=26878><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に</font><font color="#336644">怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=27258><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に</font><font color="#6e9066">怯</font><font color="#336644">えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=27570><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯</font><font color="#336644">えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=27913><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯え</font><font color="#336644">た</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=28242><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=29854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=30763><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">愚</font><font color="#336644">かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=30950><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚</font><font color="#336644">かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=31102><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚か</font><font color="#336644">の果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=31246><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの</font><font color="#336644">果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=31998><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果</font><font color="#336644">ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=32621><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果て</font><font color="#336644">の現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=33381><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての</font><font color="#336644">現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=33949><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての</font><font color="#6e9066">現</font><font color="#336644">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=34085><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現</font><font color="#336644">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=35285><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現</font><font color="#6e9066">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=35445><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=36766><P Class=KRCC>
<font color="#829e71">身</font><font color="#336644">体軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=36932><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身</font><font color="#5a825a">体</font><font color="#336644">軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=37109><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体</font><font color="#336644">軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=37285><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体</font><font color="#6e9066">軋</font><font color="#336644">むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=37461><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋</font><font color="#336644">むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=37789><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋む</font><font color="#336644">ほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=37941><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほ</font><font color="#336644">ど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=38094><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど</font><font color="#336644">抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=38389><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱</font><font color="#336644">きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=38541><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱き</font><font color="#336644">しめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=38957><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きし</font><font color="#336644">めてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=39084><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめ</font><font color="#336644">てよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=39229><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめて</font><font color="#336644">よ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=39741><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=42722><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=44761><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">い</font><font color="#336644">っそ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=44962><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっ</font><font color="#336644">そ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=45593><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ</font><font color="#336644">壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=47441><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ</font><font color="#6e9066">壊</font><font color="#336644">してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=47632><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊</font><font color="#336644">してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=47905><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊し</font><font color="#336644">てくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=48034><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊して</font><font color="#336644">くれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=48209><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してく</font><font color="#336644">れよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=48425><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してくれ</font><font color="#336644">よ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=48897><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=51188><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">殻</font><font color="#336644">の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=51348><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻</font><font color="#336644">の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=51508><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の</font><font color="#336644">俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=51684><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の</font><font color="#6e9066">俺</font><font color="#336644">の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=52227><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺</font><font color="#336644">の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=52643><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の</font><font color="#336644">中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=53084><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の</font><font color="#6e9066">中</font><font color="#336644">にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=53548><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中</font><font color="#336644">にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=53972><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中に</font><font color="#336644">はまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=54532><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中には</font><font color="#336644">また</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=54948><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中にはま</font><font color="#336644">た</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=55340><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=56140><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">何</font><font color="#336644">の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=56316><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何</font><font color="#336644">の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=56875><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の</font><font color="#336644">傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=58819><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の</font><font color="#6e9066">傷</font><font color="#336644">みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=59019><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷</font><font color="#336644">みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=59388><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷み</font><font color="#336644">もない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=59652><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みも</font><font color="#336644">ない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=59811><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みもな</font><font color="#336644">い</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=60348><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=62633><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さ</font><font color="#336644">らにちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=62827><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さら</font><font color="#336644">にちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=63002><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらに</font><font color="#336644">ちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=63171><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにち</font><font color="#336644">っぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=63331><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっ</font><font color="#336644">ぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=63683><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽ</font><font color="#336644">けな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=64051><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけ</font><font color="#336644">な俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=64507><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな</font><font color="#336644">俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=64930><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな</font><font color="#6e9066">俺</font><font color="#336644">の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=65331><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺</font><font color="#336644">の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=65922><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の</font><font color="#336644">殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=66387><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の</font><font color="#6e9066">殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=66811><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=68347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=74114><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃</font><font color="#336644">げも隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=74274><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げ</font><font color="#336644">も隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=74442><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも</font><font color="#336644">隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=74587><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも</font><font color="#6e9066">隠</font><font color="#336644">れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=75138><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠</font><font color="#336644">れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=75522><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れ</font><font color="#336644">もしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=76001><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れも</font><font color="#336644">しないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=76490><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもし</font><font color="#336644">ないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=76922><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしな</font><font color="#336644">いから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=77545><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしない</font><font color="#336644">から</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=77938><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしないか</font><font color="#336644">ら</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=78314><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=79718><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">こ</font><font color="#336644">こから出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=79876><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここ</font><font color="#336644">から出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=80045><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここか</font><font color="#336644">ら出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=80205><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから</font><font color="#336644">出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=81007><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出</font><font color="#336644">してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=81144><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出し</font><font color="#336644">てくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=81272><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出して</font><font color="#336644">くれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=81719><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してく</font><font color="#336644">れ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=81864><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ</font>　<font color="#336644">マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=82364><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マ</font><font color="#336644">トリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=82700><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マト</font><font color="#336644">リョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=83252><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョ</font><font color="#336644">ーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=83428><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョー</font><font color="#336644">シカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=83764><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョーシ</font><font color="#336644">カ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=84108><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=85634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=96058><P Class=KRCC>
길드 자식!
<Sync Start=97537><P Class=KRCC>
왜 안 맞는 거냐!
<Sync Start=99189><P Class=KRCC>
큐리!
<Sync Start=99789><P Class=KRCC>
<i>「MICROFLATION」</i><br><b></b>　　　  예  　　　<b></b>
<Sync Start=101039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=110132><P Class=KRCC>
<i>「LACKING AMOUNT」</i>
<Sync Start=111238><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=111400><P Class=KRCC>
또인가
<Sync Start=112440><P Class=KRCC>
연비가 안 좋구만
<Sync Start=113912><P Class=KRCC>
단숨에 끝내버릴까
<Sync Start=115386><P Class=KRCC>
메조 인사이더 온!
<Sync Start=117394><P Class=KRCC>
<i>「INSIDER」</i>
<Sync Start=118300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=123484><P Class=KRCC>
<i>「MICROFLATION」</i>
<Sync Start=124949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=129216><P Class=KRCC>
방해돼
<Sync Start=130184><P Class=KRCC>
이 자식!
<Sync Start=130958><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=131703><P Class=KRCC>
어깨가 좋으려나
<Sync Start=132871><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=134740><P Class=KRCC>
꽤 아픈데
<Sync Start=135780><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=137525><P Class=KRCC>
<i>「CLOSING」</i>
<Sync Start=138878><P Class=KRCC>
<i>「YOU HAVE GAIN」</i>
<Sync Start=140530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=142157><P Class=KRCC>
예정대로
<Sync Start=143494><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=146566><P Class=KRCC>
하게 둘 것 같냐?
<Sync Start=147709><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=148573><P Class=KRCC>
<i>「TROJAN HORSE」</i>
<Sync Start=150004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=154027><P Class=KRCC>
엄청난 성장률이로군
<Sync Start=156196><P Class=KRCC>
벨!
<Sync Start=156970><P Class=KRCC>
<i>「MEZZOFLATION」</i>
<Sync Start=158587><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=159340><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=162549><P Class=KRCC>
<i>「DEAD MAN'S TRIGGER」</i>
<Sync Start=164010><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=165181><P Class=KRCC>
21% 메조다
<Sync Start=167135><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=168055><P Class=KRCC>
브라이어!
<Sync Start=168952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=181358><P Class=KRCC>
<i>「CLOSING」</i>
<Sync Start=182733><P Class=KRCC>
<i>「YOU HAVE GAIN」</i>
<Sync Start=184445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=185740><P Class=KRCC>
현실에 끼치는 영향을<br>최소로 만들기 위해
<Sync Start=188212><P Class=KRCC>
작은 차로 이긴다
<Sync Start=190030><P Class=KRCC>
딜을 컨트롤한다
<Sync Start=191799><P Class=KRCC>
그러기 위해서 가장<br>중요한 건 가늠하는 힘이다
<Sync Start=194773><P Class=KRCC>
상대의 정보를 모은단 거야?
<Sync Start=197205><P Class=KRCC>
그런 건 누구나 하고 있어
<Sync Start=199606><P Class=KRCC>
중요한 건 자신의 힘을 오차 없이<br>완벽하게 파악해두는 거다
<Sync Start=204350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=204836><P Class=KRCC>
그러면 자신을 저울 삼아<br>상대를 정확히 가늠할 수 있지
<Sync Start=208713><P Class=KRCC>
자신의 힘...
<Sync Start=210721><P Class=KRCC>
자산, 지식, IQ, 운동 능력
<Sync Start=214560><P Class=KRCC>
온갖 방면을 말이지
<Sync Start=216352><P Class=KRCC>
여러 갈래로 나누어<br>정확히 파악할수록
<Sync Start=218855><P Class=KRCC>
다각적으로 상대를<br>가늠할 수 있지
<Sync Start=221944><P Class=KRCC>
애셋도?
<Sync Start=223095><P Class=KRCC>
당연하지
<Sync Start=224423><P Class=KRCC>
딜에서는 애셋이야말로<br>가장 중요한 자신의 힘이야
<Sync Start=228552><P Class=KRCC>
그럼 우선 애셋에 대해<br>자세히 알려줘
<Sync Start=231464><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=232160><P Class=KRCC>
그건 나한테 직접<br>물으면 되는 거 아냐?
<Sync Start=235520><P Class=KRCC>
그렇구나...
<Sync Start=237250><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=239129><P Class=KRCC>
-수련-
<Sync Start=240784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=242635><P Class=KRCC>
또 여기야?
<Sync Start=244547><P Class=KRCC>
상대는 공격이 조잡한 것 같아
<Sync Start=246747><P Class=KRCC>
그러니까 우리는 지구전으로<br>상대의 움직임을 붙드는 거야
<Sync Start=249859><P Class=KRCC>
저 녀석, 길드인가?
<Sync Start=251523><P Class=KRCC>
귀찮은데
<Sync Start=252962><P Class=KRCC>
그런 짓 안 해도<br>이길 수 있을 것 같은데
<Sync Start=255651><P Class=KRCC>
부탁해, 딜을 컨트롤하고 싶어
<Sync Start=258538><P Class=KRCC>
진짜 별났네
<Sync Start=260282><P Class=KRCC>
뭐, 애셋은 앙트레의 개인 자산
<Sync Start=262739><P Class=KRCC>
나는 네 지시 없이는<br>미크로 하나 못 써
<Sync Start=265915><P Class=KRCC>
그건 알지만, 기분의<br>문제 같은 게 있잖아
<Sync Start=268770><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=269162><P Class=KRCC>
기분?
<Sync Start=270240><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=272714><P Class=KRCC>
<i>「OPEN DEAL」</i>
<Sync Start=274330><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=276618><P Class=KRCC>
슬슬 오늘 길드 회비<br>입금이로군
<Sync Start=279880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=299187><P Class=KRCC>
바르바로사!
<Sync Start=300172><P Class=KRCC>
<i>「GREAT WALL」</i>
<Sync Start=301542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=303243><P Class=KRCC>
미크로플레이션
<Sync Start=304370><P Class=KRCC>
<i>「MICRO」</i>
<Sync Start=305411><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=306408><P Class=KRCC>
키미마로!
<Sync Start=307504><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=309164><P Class=KRCC>
위험해
<Sync Start=310240><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=313330><P Class=KRCC>
뭐야, 이거
<Sync Start=314282><P Class=KRCC>
마슈, 부탁해!
<Sync Start=315434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=316367><P Class=KRCC>
키미마로!
<Sync Start=317527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=322655><P Class=KRCC>
벽 자체가 플레이션인가!
<Sync Start=324359><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=325671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=329619><P Class=KRCC>
스치려고 했는데...
<Sync Start=330867><P Class=KRCC>
키미마로!
<Sync Start=331979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=332652><P Class=KRCC>
<i>「MICROFLATION」</i>
<Sync Start=334085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=335400><P Class=KRCC>
바르바로사, 뒷일은 맡긴다
<Sync Start=337900><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=340586><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=341426><P Class=KRCC>
이게!
<Sync Start=343346><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=346556><P Class=KRCC>
마슈
<Sync Start=347556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=348440><P Class=KRCC>
지금이야!
<Sync Start=349544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=350003><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=351911><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=354266><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=355209><P Class=KRCC>
마슈!
<Sync Start=355929><P Class=KRCC>
<i>「MICROFLATION」</i>
<Sync Start=357169><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=358105><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=362276><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=363692><P Class=KRCC>
바르바로사, 어서 지켜!
<Sync Start=365332><P Class=KRCC>
여기서 시간을 최대한 지킨다
<Sync Start=367268><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=369740><P Class=KRCC>
앞으로 240만인가
<Sync Start=371565><P Class=KRCC>
마슈, 가드를 부탁해
<Sync Start=373053><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=374317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=374997><P Class=KRCC>
OK
<Sync Start=375965><P Class=KRCC>
플레이션이지?
<Sync Start=376869><P Class=KRCC>
아니, 가드만이야
<Sync Start=378499><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=379020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=383022><P Class=KRCC>
왔구나<br>애송이가!
<Sync Start=385175><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=387629><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」<br>「DIRECT」</i>
<Sync Start=389530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=391789><P Class=KRCC>
왼쪽이라고?<br>이럴 수가!
<Sync Start=393870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=395398><P Class=KRCC>
좋아, 아슬아슬하게 승리다
<Sync Start=396950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=398475><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">위험해</font>
<Sync Start=399332><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">너무 크게 이기겠어</font>
<Sync Start=400259><P Class=KRCC>
물러서, 마슈!
<Sync Start=401396><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=401920><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=407987><P Class=KRCC>
<i>「CLOSING」</i>
<Sync Start=409156><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=410492><P Class=KRCC>
<i>「YOU LOST」</i>
<Sync Start=412468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=413164><P Class=KRCC>
제정신이야?
<Sync Start=414680><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=418416><P Class=KRCC>
그래서 나더러 뭘 하란 겐가?
<Sync Start=420940><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=422384><P Class=KRCC>
부총재님께선 내년<br>국가 예산 축소 저지를
<Sync Start=426528><P Class=KRCC>
경기 부양책은 아직 필요한가
<Sync Start=429508><P Class=KRCC>
그건 그렇지만
<Sync Start=431388><P Class=KRCC>
여기서 국가가 빚을 더<br>늘리는 것도 말이지
<Sync Start=434860><P Class=KRCC>
앞으로도 국채는<br>제 쪽에서 사드리겠습니다
<Sync Start=437613><P Class=KRCC>
부풀어 오르는 국가의 적자를<br>자네 혼자서 떠받들겠단 건가
<Sync Start=441436><P Class=KRCC>
거짓말로 들리지<br>않아서 무섭군
<Sync Start=443980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=446684><P Class=KRCC>
뭐하는 자죠, 부총재님?
<Sync Start=448749><P Class=KRCC>
못 들었나?
<Sync Start=450436><P Class=KRCC>
나라의 적자를 혼자서<br>떠받드는 남자다
<Sync Start=453884><P Class=KRCC>
실제로 저 남자 없이는<br>이 나라의 경기는 유지할 수 없겠지
<Sync Start=458220><P Class=KRCC>
농담도 참
<Sync Start=459721><P Class=KRCC>
무슨 메리트가 있단 거죠?
<Sync Start=462017><P Class=KRCC>
국민이 살아난다
<Sync Start=463591><P Class=KRCC>
설마요, 그런 것 때문에
<Sync Start=465934><P Class=KRCC>
막대한 돈을 국채에 <br>쏟아붓고 있다고요?
<Sync Start=468902><P Class=KRCC>
바보짓 같나?<br>국민을 살리는 것이
<Sync Start=472320><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=473416><P Class=KRCC>
아뇨...
<Sync Start=474600><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=477103><P Class=KRCC>
남의 일이 아니게 되었군요
<Sync Start=479664><P Class=KRCC>
드디어 지면 어떻게 되는지가<br>자신에게 닥쳐온다고요
<Sync Start=483824><P Class=KRCC>
하지만 근소한 차이고<br>큰일은...
<Sync Start=486104><P Class=KRCC>
근소한 차로 져서 집이<br>전소한 사람도 있었어요
<Sync Start=489604><P Class=KRCC>
응? 어째서지?
<Sync Start=491150><P Class=KRCC>
글쎄요, 애초에 딜에서<br>담보가 되는 미래란 것 자체가
<Sync Start=495639><P Class=KRCC>
애매한 존재니까요
<Sync Start=497970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=502913><P Class=KRCC>
불타진 않았네
<Sync Start=504440><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=507178><P Class=KRCC>
네, 여보세요?
<Sync Start=508819><P Class=KRCC>
고모? 괜찮아?
<Sync Start=510473><P Class=KRCC>
잘 있어?
<Sync Start=511265><P Class=KRCC>
어머, 예감이라도 들었니?
<Sync Start=513305><P Class=KRCC>
나 이제 입원할 거야
<Sync Start=515466><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=516242><P Class=KRCC>
그래도 맹장염이니까<br>1주 정도일 것 같긴 하지만
<Sync Start=519905><P Class=KRCC>
아, 병문안 같은 건 됐어
<Sync Start=522169><P Class=KRCC>
호들갑 피우면<br>진짜로 부끄러우니까
<Sync Start=525018><P Class=KRCC>
아, 응...
<Sync Start=526881><P Class=KRCC>
달리 상태 안 좋거나 한 건 없어?
<Sync Start=529129><P Class=KRCC>
곤란한 일이라든가
<Sync Start=530593><P Class=KRCC>
왜 그러니?
<Sync Start=531969><P Class=KRCC>
이제 입원하면서<br>말하는 것도 뭣하지만
<Sync Start=534688><P Class=KRCC>
나이에 비해선 멀쩡해
<Sync Start=536889><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=538231><P Class=KRCC>
이런 걸 F 맞는 녀석이 다 있네
<Sync Start=540310><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa"><b>　　　</b>사회산업론<b>　　　</b><br>상기하의 자를 불합격 처리<br>경제학부 경제학과 2학년<br><b>　　</b>요가 키미마로<b>　　</b></font><br>이거 반 정도만 출석하면<br>이수하는 거 아니었나?
<Sync Start=543654><P Class=KRCC>
무슨 짓 저지른 거 아냐?
<Sync Start=545132><P Class=KRCC>
그럴지도
<Sync Start=546230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=546735><P Class=KRCC>
이렇게 나왔나
<Sync Start=548711><P Class=KRCC>
뭐, 이 정도라면...
<Sync Start=550976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=552214><P Class=KRCC>
하나비는?
<Sync Start=553502><P Class=KRCC>
키미마로? 뭘 그리 허둥대?
<Sync Start=556305><P Class=KRCC>
하나비
<Sync Start=557505><P Class=KRCC>
요즘 무슨 불행한 일 없었어?
<Sync Start=559633><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=560353><P Class=KRCC>
다치거나 아프거나<br>곤란한 일이라던가
<Sync Start=563145><P Class=KRCC>
전혀
<Sync Start=564081><P Class=KRCC>
왜 그러는데? 점?
<Sync Start=566282><P Class=KRCC>
좋은 일이라면 있었어
<Sync Start=567785><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=568752><P Class=KRCC>
모교에 냈던 교생 실습<br>신청이 통과됐어
<Sync Start=571848><P Class=KRCC>
이것저것 추억도 있고
<Sync Start=573330><P Class=KRCC>
가능하면 모교로<br>다니고 싶잖아
<Sync Start=575463><P Class=KRCC>
하지만 올해는 신청이<br>많았다는 것 같길래
<Sync Start=578023><P Class=KRCC>
어떻게 되려나 싶었는데
<Sync Start=580735><P Class=KRCC>
아 맞아, 실습용으로<br>새 양복 샀어!
<Sync Start=584649><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=584988><P Class=KRCC>
다음번에 입고 올게
<Sync Start=586390><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=586856><P Class=KRCC>
하나비한테 영향은 없나
<Sync Start=589615><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=592204><P Class=KRCC>
뭘 실망하는 거야, 난
<Sync Start=594110><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=597480><P Class=KRCC>
이번 주도 무사<br>귀환을 축하한다
<Sync Start=599881><P Class=KRCC>
그쪽도 축하해
<Sync Start=603001><P Class=KRCC>
또 출생률과<br>자원 잔량이 아래쪽으로
<Sync Start=606344><P Class=KRCC>
자살률과 범죄율이<br>위쪽으로 고쳐졌어
<Sync Start=609920><P Class=KRCC>
기분 나쁘군
<Sync Start=611558><P Class=KRCC>
나도 모르게 지금이<br>바뀌어지고 있어
<Sync Start=614238><P Class=KRCC>
그쪽에서 움직일 예정은?
<Sync Start=616229><P Class=KRCC>
아직 아무것도. 우리는<br>국제 조직이 아니니까
<Sync Start=619858><P Class=KRCC>
하지만 네가 뿌려준 정보는<br>신빙성이 있다고 생각하고 있어
<Sync Start=624352><P Class=KRCC>
내가 가진 금융가의 정보다
<Sync Start=627256><P Class=KRCC>
대단한 건 안 들어있지만<br>달라고만 해선 꿈자리가 안 좋거든
<Sync Start=631744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=633448><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=634360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=637950><P Class=KRCC >
"뭐야?"
<Sync Start=638700><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=639867><P Class=KRCC>
상처는 좀 어떤가 해서
<Sync Start=641950><P Class=KRCC >
"그딴 것쯤 금방 나았어"
<Sync Start=643530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=643825><P Class=KRCC>
그랬지<br>회복 빨랐지
<Sync Start=646250><P Class=KRCC >
"그런 건 됐고"
<Sync Start=647450><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=647910><P Class=KRCC >
"왜 그때 말린 거야?"
<Sync Start=649445><P Class=KRCC>
완전히 이겼잖아!
<Sync Start=651114><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=651960><P Class=KRCC >
"그런 짓 하면 곤란다하고"
<Sync Start=653840><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=654170><P Class=KRCC >
"애셋도 기습으로"<br>"대미지 입으면 아프단 말야!"
<Sync Start=657300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=657380><P Class=KRCC>
낫는다곤 해도 아픔은 있다고!
<Sync Start=659523><P Class=KRCC>
복잡한 전투 구성은<br>사전에 설명해!
<Sync Start=662259><P Class=KRCC>
그 이전에<br>사전에 생각 안 했지?
<Sync Start=664875><P Class=KRCC>
애셋은 앙트레가<br>시키는 대로 할 수밖에...
<Sync Start=666956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=667507><P Class=KRCC>
뭐야? 무슨 소리?
<Sync Start=668963><P Class=KRCC>
아, 컵라면 했거든
<Sync Start=671270><P Class=KRCC >
"컵라면?"
<Sync Start=672230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=672420><P Class=KRCC>
아, 그쪽엔 없나?
<Sync Start=674131><P Class=KRCC>
먹을 거야
<Sync Start=675150><P Class=KRCC >
"먹을 거..는 또 뭐야?"
<Sync Start=677111><P Class=KRCC>
응? 먹을 거지
<Sync Start=678650><P Class=KRCC >
"그러니까 뭔데?"
<Sync Start=679968><P Class=KRCC>
애셋은 식사를 안 하나?
<Sync Start=681910><P Class=KRCC >
"식... 잘 모르겠는데"
<Sync Start=684330><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=685846><P Class=KRCC>
이런 거
<Sync Start=686580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=687550><P Class=KRCC>
기분 나빠
<Sync Start=689319><P Class=KRCC>
뭐하러 그런 짓 하는 거야?
<Sync Start=691452><P Class=KRCC>
영양 보급
<Sync Start=692715><P Class=KRCC>
요컨대 기운이 나는 거지
<Sync Start=694523><P Class=KRCC>
맛있고
<Sync Start=695697><P Class=KRCC>
맛있어?
<Sync Start=696465><P Class=KRCC>
어, 그러니까...
<Sync Start=698286><P Class=KRCC>
기분이 좋아져
<Sync Start=699846><P Class=KRCC>
즐겁다거나 기쁘다거나<br>하는 거에 가깝지 않으려나?
<Sync Start=702439><P Class=KRCC>
헤에...
<Sync Start=703927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=704890><P Class=KRCC >
"시켜줘"
<Sync Start=705990><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=706810><P Class=KRCC >
"그거"
<Sync Start=707720><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=707970><P Class=KRCC >
"즐겁잖아"
<Sync Start=709139><P Class=KRCC>
아, 응...
<Sync Start=710499><P Class=KRCC>
약간, 자
<Sync Start=712520><P Class=KRCC >
"자"
<Sync Start=713440><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=719671><P Class=KRCC>
역시 관둘래
<Sync Start=720780><P Class=KRCC >
"에엑?"
<Sync Start=721616><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=722737><P Class=KRCC>
다음에 갈 때 가져갈게
<Sync Start=724110><P Class=KRCC >
"자, 잠깐!"<br>"그거 내놔!"
<Sync Start=726740><P Class=KRCC >
"야, 잠깐만"
<Sync Start=728490><P Class=KRCC >
"아ㅡ"
<Sync Start=730040><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">C - THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL</font>
<Sync Start=733040><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=736540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=737949><P Class=KRCC>
요전에 미쿠니 씨와<br>붙었던 키쿠치?
<Sync Start=740276><P Class=KRCC>
상대는 세이자와 야스시<br>그도 상당한 자산가다
<Sync Start=743788><P Class=KRCC>
그런 자가 정면 승부를<br>하려고 하니 원
<Sync Start=746980><P Class=KRCC>
어느 쪽이 쓰러지든 현실<br>세계가 크게 상처 입게 된다
<Sync Start=751486><P Class=KRCC>
키쿠치... 기껏 미쿠니 씨가<br>쓰러트리지 않고 두었건만
<Sync Start=755446><P Class=KRCC>
순살, 압승, 뭐든 있는 게<br>본래의 딜이니까요
<Sync Start=759678><P Class=KRCC>
어서 길드님께서 금융가를<br>다스리셔야겠어요
<Sync Start=763078><P Class=KRCC>
왜 녀석을<br>설득하는 데 실패했지?
<Sync Start=765406><P Class=KRCC>
거참, 상대가 부자인지라
<Sync Start=767686><P Class=KRCC>
도중에 총알이 떨어져서요
<Sync Start=769845><P Class=KRCC>
돈은 준비하지
<Sync Start=771450><P Class=KRCC>
앞으로도 가능한 한<br>위험한 딜은 못 하게 막아!
<Sync Start=774177><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=775170><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=777576><P Class=KRCC>
<i>「OPEN DEAL」</i>
<Sync Start=779130><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=779281><P Class=KRCC>
우르스트!
<Sync Start=780584><P Class=KRCC>
<i>「PACKMAN DEFENCE」</i>
<Sync Start=782217><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=790201><P Class=KRCC>
하나밖에 할 줄 모르는 바보가!
<Sync Start=792071><P Class=KRCC>
포르테, 메조다!
<Sync Start=793747><P Class=KRCC>
<i>「GATE KEEPER」</i>
<Sync Start=795099><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=799097><P Class=KRCC>
메조라고?
<Sync Start=800230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=808168><P Class=KRCC>
전부 받아가마
<Sync Start=809784><P Class=KRCC>
키쿠치!
<Sync Start=810996><P Class=KRCC>
이대로는 안 끝낸다!
<Sync Start=813340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=815818><P Class=KRCC>
<i>「DIRECT」</i>
<Sync Start=817500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=835720><P Class=KRCC>
대형 제약 회사<br>바쇼제약의 이번 분기 실적이
<Sync Start=839191><P Class=KRCC>
대규모 적자로<br>전락할 전망입니다
<Sync Start=841952><P Class=KRCC>
현 사장 키쿠치 요시유키 씨의<br>횡령 의혹을 비롯해
<Sync Start=845544><P Class=KRCC>
신약 도입 부정<br>문제도 부상하여
<Sync Start=848136><P Class=KRCC>
신용을 되찾지 못하고<br>매출이 급락한 것으로 보입니다
<Sync Start=851960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=853654><P Class=KRCC>
딜 한 방에 이렇게까지<br>바뀌었단 건가
<Sync Start=857591><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=858361><P Class=KRCC>
바쇼제약이 도산할 경우<br>어떻게 되죠?
<Sync Start=861370><P Class=KRCC>
그래... 연쇄 도산 등으로
<Sync Start=864233><P Class=KRCC>
1000억 엔 규모의<br>경제적 손실이 생기겠지
<Sync Start=868128><P Class=KRCC>
상품과 설비, 개발 중인 약 같은 게<br>쓸모없어질 가능성도 높지
<Sync Start=873704><P Class=KRCC>
그것도 큰 손실이야
<Sync Start=875709><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=876461><P Class=KRCC>
너한텐 이렇게 말하는 편이<br>이해하기 쉬울지도 모르겠네
<Sync Start=880069><P Class=KRCC>
바쇼제약의 도산에 의해
<Sync Start=882269><P Class=KRCC>
1만 명 규모의 인간이<br>길거리에 나앉고
<Sync Start=884870><P Class=KRCC>
순조로운 미래를 잃을 테지
<Sync Start=887230><P Class=KRCC>
바쇼제약의 도산이란 건
<Sync Start=889294><P Class=KRCC>
1만 명의 미래를<br>파괴하는 현상이야
<Sync Start=893029><P Class=KRCC>
1만 명...
<Sync Start=894461><P Class=KRCC>
납득했나 보구나
<Sync Start=896157><P Class=KRCC>
저... 부인은 잘 있나요?
<Sync Start=899484><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=902060><P Class=KRCC>
아, 아내는 나갔어
<Sync Start=904477><P Class=KRCC>
예?
<Sync Start=905228><P Class=KRCC>
솔직히 이젠 아내랑<br>애들이랑 지낸 나날 중
<Sync Start=907881><P Class=KRCC>
어디까지가 현실이었나
<Sync Start=910041><P Class=KRCC>
내 상상이었나
<Sync Start=912237><P Class=KRCC>
구별이 안 가
<Sync Start=914140><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=918621><P Class=KRCC>
안 돼
<Sync Start=919572><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=920828><P Class=KRCC>
이렇게까지 넌 못 움직여
<Sync Start=922644><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=923940><P Class=KRCC>
그 녀석도 그랬잖아<br>자신을 정밀하게 가늠하라고
<Sync Start=927924><P Class=KRCC>
다시 써
<Sync Start=929140><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=930396><P Class=KRCC>
딜을 컨트롤 하는 것 같은<br>고도의 일을 하고 싶으면
<Sync Start=933605><P Class=KRCC>
그만한 사전 준비를 안 하면<br>이쪽 몸이 못 버틴다고
<Sync Start=937907><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=939397><P Class=KRCC>
애셋한테 식사를 시키다니<br>별난 짓을 하시네요
<Sync Start=942982><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=943923><P Class=KRCC>
뭐 문제 있어?
<Sync Start=945271><P Class=KRCC>
문제는 없지만요
<Sync Start=947471><P Class=KRCC>
뭐야, 바보 취급하러 온 거야?
<Sync Start=949911><P Class=KRCC>
그럴 리가요
<Sync Start=951327><P Class=KRCC>
좋은 정보가 있는데<br>사시지 않을까 해서요
<Sync Start=954840><P Class=KRCC>
바쇼제약 건입니다
<Sync Start=957208><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=957768><P Class=KRCC>
신경 쓰이셨죠?
<Sync Start=959450><P Class=KRCC>
왜 알고 있는 거지?
<Sync Start=960762><P Class=KRCC>
전 정보상이라구요
<Sync Start=962706><P Class=KRCC>
100만에 어떤가요?
<Sync Start=964298><P Class=KRCC>
100만?
<Sync Start=965449><P Class=KRCC>
제 정보료에서<br>최저 금액이라구요, 100이면
<Sync Start=969337><P Class=KRCC>
지금의 자산이면 대단한<br>액수는 아닐 텐데요?
<Sync Start=972530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=980569><P Class=KRCC>
이제 곧 저쪽 세계에서도<br>뉴스가 될 거라 생각하는데요
<Sync Start=983993><P Class=KRCC>
창립 5년차 제 회사<br>FE파머가
<Sync Start=987065><P Class=KRCC>
바쇼제약을 부채까지<br>통째로 사들였습니다
<Sync Start=989906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990566><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=991526><P Class=KRCC>
FE파머는 외국계로<br>알려져 있지만
<Sync Start=994270><P Class=KRCC>
그 실질적 경영자는<br>미쿠니 소이치로
<Sync Start=997783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=998716><P Class=KRCC>
이걸로 아마 요전의 딜이<br>현실 세계에 끼치는 피해는
<Sync Start=1002253><P Class=KRCC>
최소한으로 막을 수<br>있을 겁니다
<Sync Start=1004231><P Class=KRCC>
어떤가요?<br>듣고 싶던 정보였죠?
<Sync Start=1007150><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1010927><P Class=KRCC>
나한테 볼일이냐?
<Sync Start=1012030><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1012863><P Class=KRCC>
어
<Sync Start=1013780><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1014957><P Class=KRCC>
타케다자키도 제법이군
<Sync Start=1016947><P Class=KRCC>
확실히 FE파머는 내 회사야
<Sync Start=1019492><P Class=KRCC>
딜의 결과를 이스루기한테<br>보고받고 바로 따라 움직였지
<Sync Start=1023260><P Class=KRCC>
현실 세계에 끼치는 영향을<br>컨트롤하기 위해서?
<Sync Start=1026212><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1027484><P Class=KRCC>
나는 무쿠도리 길드에서<br>모은 미다스 머니를 써서
<Sync Start=1030780><P Class=KRCC>
딜의 영향을 억누르고 있어
<Sync Start=1033044><P Class=KRCC>
장래에는 무쿠도리 길드가<br>금융가를 지배한다
<Sync Start=1036460><P Class=KRCC>
그러면 딜의 영향도<br>컨트롤하기 편해지지
<Sync Start=1039820><P Class=KRCC>
왜 거기까지 하는 거지?
<Sync Start=1041468><P Class=KRCC>
네가 대신 해주겠냐?
<Sync Start=1043572><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=1044364><P Class=KRCC>
무슨 소리야?
<Sync Start=1045721><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1051377><P Class=KRCC>
그 거리를 어떻게 생각하지?
<Sync Start=1052833><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=1053593><P Class=KRCC>
금융가 말이다
<Sync Start=1055201><P Class=KRCC>
어떻게 생각하지?
<Sync Start=1055976><P Class=KRCC>
응? 아...
<Sync Start=1057793><P Class=KRCC>
뭔가 굉장하다고 생각하는데
<Sync Start=1060385><P Class=KRCC>
맞는 대답이야<br>나도 그랬지
<Sync Start=1064226><P Class=KRCC>
그럼 왜 굉장한 거지?
<Sync Start=1065930><P Class=KRCC>
음? 뭐랄까...
<Sync Start=1068058><P Class=KRCC>
그런 세계가 그런 식으로<br>펼쳐져 있단 게 굉장하다고...
<Sync Start=1073056><P Class=KRCC>
내 말로 바꿔보면
<Sync Start=1075133><P Class=KRCC>
이 현실 이외에도 그런 현실이<br>분명히 존재하고 있다는 것
<Sync Start=1079493><P Class=KRCC>
그것이 굉장하다
<Sync Start=1080797><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1081549><P Class=KRCC>
기분 나빴어
<Sync Start=1083334><P Class=KRCC>
우리가 쓰고 있는 지폐 중에
<Sync Start=1085685><P Class=KRCC>
미다스 머니가<br>섞여있단 게 무서웠어
<Sync Start=1088965><P Class=KRCC>
어떻게 할 순 없는 것인가
<Sync Start=1090846><P Class=KRCC>
미다스 머니는 분명히 악이야
<Sync Start=1093501><P Class=KRCC>
하지만 어느 순간 깨달았지
<Sync Start=1095158><P Class=KRCC>
금융가든 미다스 머니든<br>압도적인 현실이란 걸
<Sync Start=1099294><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1100901><P Class=KRCC>
이 현실을 뒤집을 수 없듯이
<Sync Start=1103653><P Class=KRCC>
금융가도 뒤집을 순 없어
<Sync Start=1106725><P Class=KRCC>
현실에서 지폐가 유통되는<br>시스템을 없앨 수 없듯이
<Sync Start=1111205><P Class=KRCC>
미다스 머니의 유입을<br>막을 순 없어
<Sync Start=1114741><P Class=KRCC>
그렇다면 공존할 수밖에 없어
<Sync Start=1117029><P Class=KRCC>
무쿠도리 길드에 의해
<Sync Start=1118629><P Class=KRCC>
딜이 현실 세계에 끼치는<br>영향을 최소한으로 한다
<Sync Start=1122606><P Class=KRCC>
미다스 머니로 일본 국채를<br>매수해 나라의 붕괴를 막는다
<Sync Start=1126893><P Class=KRCC>
현실 세계와 금융가
<Sync Start=1128749><P Class=KRCC>
각각이 이익을 얻는 밸런스를<br>컨트롤할 수밖에 없어
<Sync Start=1132580><P Class=KRCC>
악이라고 알면서도?
<Sync Start=1134252><P Class=KRCC>
세계는 이미 미다스 머니를<br>전제로 움직이고 있어
<Sync Start=1138029><P Class=KRCC>
유입을 멈추면 붕괴해
<Sync Start=1140229><P Class=KRCC>
수많은 사람들이 불행해지지
<Sync Start=1142437><P Class=KRCC>
그래도 좋은 거냐?
<Sync Start=1143821><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1144765><P Class=KRCC>
청결한 세계에서<br>사람들이 굶는 것보다
<Sync Start=1147981><P Class=KRCC>
나는 더럽혀진<br>평화를 택하겠다
<Sync Start=1150445><P Class=KRCC>
이 손이 더럽혀지더라도
<Sync Start=1152124><P Class=KRCC>
지금 존재하는 이 세계가<br>유지된다면 족하다
<Sync Start=1155573><P Class=KRCC>
하지만 난 역시 아직<br>검은 돈엔 적응 안 돼
<Sync Start=1159557><P Class=KRCC>
그게 없이는 세상이<br>돌아가지 않을지도 모르지만
<Sync Start=1162652><P Class=KRCC>
아직 거기까지 받아들이질<br>못하겠다고 해야 하나...
<Sync Start=1165468><P Class=KRCC>
언젠가 알게 될 거야
<Sync Start=1167141><P Class=KRCC>
너도 분명히
<Sync Start=1168861><P Class=KRCC>
그럴까...
<Sync Start=1170272><P Class=KRCC>
그래, 분명히
<Sync Start=1172608><P Class=KRCC>
여쭤봐도 될까요?
<Sync Start=1174024><P Class=KRCC>
그래, 뭐지?
<Sync Start=1175296><P Class=KRCC>
왜 요가 키미마로를<br>총애하는 거죠?
<Sync Start=1178376><P Class=KRCC>
특별히 머리가<br>좋은 것도 아니고
<Sync Start=1180976><P Class=KRCC>
돈 얘기에는 둔감
<Sync Start=1183056><P Class=KRCC>
도무지 대학에서 경제를<br>공부한다고는 생각되지 않아요
<Sync Start=1186486><P Class=KRCC>
돈에 사로잡힌 인간은<br>돈을 움직일 수 없어
<Sync Start=1190111><P Class=KRCC>
그래서야
<Sync Start=1191639><P Class=KRCC>
당장은 내 도락 정도로<br>생각해주면 돼
<Sync Start=1194591><P Class=KRCC>
- 불복인가?<br>- 아뇨
<Sync Start=1196877><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1202214><P Class=KRCC>
Q
<Sync Start=1203413><P Class=KRCC>
그 녀석은 애셋에게<br>컵라면을 먹였다는 것 같아
<Sync Start=1206300><P Class=KRCC >
"컵라면?"
<Sync Start=1207560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1207869><P Class=KRCC>
관심 있으면<br>다음번에 먹여주마
<Sync Start=1210909><P Class=KRCC>
필요 없어요
<Sync Start=1212477><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1213100><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">『IMF 국제 통화 기금』</font><br><b>　　</b>보고서는 봤네<b>　　</b>
<Sync Start=1214900><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">『IMF 국제 통화 기금』</font><br><b>　</b>
<Sync Start=1215270><P Class=KRCC >
금융가에서 돌아올 때마다
<Sync Start=1217110><P Class=KRCC >
부정적인 수치는<br>상향 수정으로
<Sync Start=1218690><P Class=KRCC >
다시 써지고 있나 보군
<Sync Start=1219860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1220280><P Class=KRCC >
금융가의 행위는<br>개인은 물론
<Sync Start=1222740><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1222990><P Class=KRCC >
인류의 미래, 그 자체를<br>빼앗고 있습니다
<Sync Start=1225410><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1226410><P Class=KRCC >
아, 그것도 알고 있네
<Sync Start=1227950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1228330><P Class=KRCC >
이제 미다스 머니의 유통이
<Sync Start=1229830><P Class=KRCC >
멈췄을 때의 리스크를 생각해야<br>할 때가 아닌가 싶습니다
<Sync Start=1232500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1234120><P Class=KRCC >
...그 판단을 하는 건<br>자네가 아니라네
<Sync Start=1236040><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1236710><P Class=KRCC >
자네가 걱정하는 일을
<Sync Start=1238460><P Class=KRCC >
우리가 깨닫지 못하고 있단<br>생각이라도 하나?
<Sync Start=1240800><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1241300><P Class=KRCC >
... 나 같은 말단 관리직은
<Sync Start=1243130><P Class=KRCC >
어떻게 할 수 없는 일이 있다네
<Sync Start=1246050><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1250674><P Class=KRCC>
오늘 아침, 요가 키미마로를<br>길드에 정식 등록했습니다
<Sync Start=1254762><P Class=KRCC>
그 녀석 실력으로 길드 외의<br>요주의 인물과의 밸런스 딜은
<Sync Start=1259050><P Class=KRCC>
조금 이르지 않아?
<Sync Start=1260480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1264181><P Class=KRCC>
이 정도도 못하면 파멸하면 돼
<Sync Start=1267213><P Class=KRCC>
아직 현실 세계에<br>대단한 영향도 없겠지
<Sync Start=1270149><P Class=KRCC>
우왓, 기분 나빠!
<Sync Start=1271805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1279221><P Class=KRCC>
<i>「OPEN DEAL」</i>
<Sync Start=1281457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1293329><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">窓</font><font color="#775566">からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293507><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓</font><font color="#775566">からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293712><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓か</font><font color="#775566">らそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293873><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓から</font><font color="#775566">そっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294073><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそ</font><font color="#775566">っと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294249><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっ</font><font color="#775566">と　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294449><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと</font>　<font color="#775566">エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295257><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エ</font><font color="#775566">スケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295409><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エス</font><font color="#775566">ケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295568><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケ</font><font color="#775566">ープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295729><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケー</font><font color="#775566">プして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295890><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープ</font><font color="#775566">して</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1296057><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープし</font><font color="#775566">て</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1296241><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1297433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1298054><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">夜</font><font color="#775566">の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298264><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜</font><font color="#775566">の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298432><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の</font><font color="#775566">街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298601><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の</font><font color="#b277a1">街</font><font color="#775566">が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の街</font><font color="#775566">が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298944><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1300242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1301587><P Class=KRCC>
<font color="#9e6b8d">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301759><P Class=KRCC>
<font color="#c682b5">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301886><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301890><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#946683">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301995><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#b277a1">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302098><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#d088bf">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302210><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302358><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#9e6b8d">G</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302470><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#c682b5">G</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302574><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPG</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302702><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに</font><font color="#775566">変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302881><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変</font><font color="#775566">わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1303250><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変わ</font><font color="#775566">る</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1303611><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1304114><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#775566">印に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304266><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#9e6b8d">印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304434><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#c682b5">印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304579><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304731><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に</font><font color="#775566">沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305008><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿</font><font color="#775566">って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305233><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿っ</font><font color="#775566">て誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305482><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#775566">誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306247><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#9e6b8d">誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306423><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#c682b5">誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306599><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306783><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘わ</font><font color="#775566">れた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306943><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘われ</font><font color="#775566">た</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1307127><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1308317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1308996><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">色</font><font color="#775566">めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309190><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色</font><font color="#775566">めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309326><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色め</font><font color="#775566">く世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309438><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく</font><font color="#775566">世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309566><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世</font><font color="#775566">界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309694><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世</font><font color="#b277a1">界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309830><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1311192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1312416><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">始</font><font color="#775566">まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312593><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始</font><font color="#775566">まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312769><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始ま</font><font color="#775566">りの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312936><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まり</font><font color="#775566">の合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313112><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの</font><font color="#775566">合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313297><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの</font><font color="#b277a1">合</font><font color="#775566">図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313427><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合</font><font color="#775566">図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313555><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図</font>　<font color="#775566">響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313691><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図</font>　<font color="#b277a1">響</font><font color="#775566">いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313858><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響</font><font color="#775566">いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314034><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響い</font><font color="#775566">ている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314195><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いて</font><font color="#775566">いる</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314372><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いてい</font><font color="#775566">る</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314563><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1315283><P Class=KRCC>
<font color="#c682b5">身</font><font color="#775566">体中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1315604><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身</font><font color="#9e6b8d">体</font><font color="#775566">中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316003><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体</font><font color="#775566">中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316339><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体</font><font color="#b277a1">中</font>　<font color="#775566">恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316658><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中</font>　<font color="#775566">恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1317546><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中</font>　<font color="#b277a1">恋</font><font color="#775566">焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1317987><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋</font><font color="#775566">焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318515><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦</font><font color="#775566">がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318708><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦が</font><font color="#775566">れる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318882><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦がれ</font><font color="#775566">る</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1319067><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1320223><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320422><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君</font><font color="#775566">に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320599><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#775566">逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320791><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢</font><font color="#775566">いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320983><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢い</font><font color="#775566">たくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321184><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いた</font><font color="#775566">くて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321357><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたく</font><font color="#775566">て　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321534><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて</font>　<font color="#775566">走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321839><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて</font>　<font color="#b277a1">走</font><font color="#775566">り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322014><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走</font><font color="#775566">り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322206><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り</font><font color="#775566">抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322382><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜</font><font color="#775566">けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322551><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜け</font><font color="#775566">てく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322709><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜けて</font><font color="#775566">く</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322870><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1323286><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">闇</font><font color="#775566">を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1323462><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇</font><font color="#775566">を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1323662><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を</font><font color="#775566">飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324022><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛</font><font color="#775566">び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324191><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び</font><font color="#775566">越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324374><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越</font><font color="#775566">えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324557><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越え</font><font color="#775566">て</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324766><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1326263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1327724><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">ク</font><font color="#775566">ライマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1327926><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クラ</font><font color="#775566">イマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328136><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライ</font><font color="#775566">マックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328279><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマ</font><font color="#775566">ックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328439><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマッ</font><font color="#775566">クスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328583><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマック</font><font color="#775566">スなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328703><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックス</font><font color="#775566">なんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328823><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスな</font><font color="#775566">んて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328967><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスなん</font><font color="#775566">て</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1329351><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1330058><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来</font><font color="#775566">なくたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1330432><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来な</font><font color="#775566">くたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1330920><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なく</font><font color="#775566">たって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331376><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくた</font><font color="#775566">って</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331560><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくたっ</font><font color="#775566">て</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331896><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1332911><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">一</font><font color="#775566">か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333112><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一</font><font color="#775566">か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333303><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か</font><font color="#775566">八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333495><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か</font><font color="#b277a1">八</font><font color="#775566">かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333679><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八</font><font color="#775566">かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333864><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八か</font><font color="#775566">の危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334046><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの</font><font color="#775566">危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334378><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危</font><font color="#775566">険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334545><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危</font><font color="#b277a1">険</font><font color="#775566">な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334721><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険</font><font color="#775566">な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334889><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な</font><font color="#775566">賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335089><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭</font><font color="#775566">けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335265><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭け</font><font color="#775566">だって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335433><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだ</font><font color="#775566">って　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335601><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだっ</font><font color="#775566">て　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって</font>　<font color="#775566">いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335945><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　い</font><font color="#775566">いさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1336353><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　いい</font><font color="#775566">さ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1336505><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1337145><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気</font><font color="#775566">を惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337313><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を</font><font color="#775566">惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337489><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹</font><font color="#775566">いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337649><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹い</font><font color="#775566">て</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337816><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1338519><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1338639><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君</font><font color="#775566">に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1339159><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#775566">今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1339600><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#b277a1">今</font>　<font color="#775566">ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1340088><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今</font>　<font color="#775566">ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341152><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハ</font><font color="#775566">マっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341295><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマ</font><font color="#775566">っちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341760><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっ</font><font color="#775566">ちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341896><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃ</font><font color="#775566">いたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342214><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃい</font><font color="#775566">たいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342376><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいた</font><font color="#775566">いんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342711><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたい</font><font color="#775566">んだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342871><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたいん</font><font color="#775566">だ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1343006><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1343934><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#775566">界中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344103><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#b277a1">界</font><font color="#775566">中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344278><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#775566">中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344576><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#b277a1">中</font><font color="#775566">を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344726><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中</font><font color="#775566">を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344887><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#775566">欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345159><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#9e6b8d">欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345311><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#c682b5">欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345471><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345631><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺い</font><font color="#775566">てもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345791><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いて</font><font color="#775566">もいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345959><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いても</font><font color="#775566">いい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346110><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いてもい</font><font color="#775566">い</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346270><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346774><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">今</font><font color="#775566">すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1346901><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今</font><font color="#775566">すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1347373><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今す</font><font color="#775566">ぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1347518><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ</font>　<font color="#775566">手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348086><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手</font><font color="#775566">をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348246><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手を</font><font color="#775566">ひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348421><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひ</font><font color="#775566">いて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348574><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひい</font><font color="#775566">て　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348734><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて</font>　<font color="#775566">ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349088><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて　ね</font><font color="#775566">ぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349224><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349721><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">A</font><font color="#775566">orBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1349865><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">A</font><font color="#775566">orBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350010><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Ao</font><font color="#775566">rBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350154><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Aor</font><font color="#775566">Bじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Aor</font><font color="#b277a1">B</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350441><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorB</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350608><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃ</font><font color="#775566">ないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃな</font><font color="#775566">いや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351185><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃない</font><font color="#775566">や</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351321><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351884><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理</font><font color="#775566">屈じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352300><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理</font><font color="#b277a1">屈</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352772><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352900><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃ</font><font color="#775566">ないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353324><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃな</font><font color="#775566">いや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353748><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃない</font><font color="#775566">や</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353882><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1354848><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#775566">界中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355016><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#b277a1">界</font><font color="#775566">中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355344><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#775566">中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355504><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#b277a1">中</font><font color="#775566">の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355656><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中</font><font color="#775566">の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355808><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の</font><font color="#775566">全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356129><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の</font><font color="#b277a1">全</font><font color="#775566">ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全</font><font color="#775566">ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356473><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全て</font><font color="#775566">の謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356632><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての</font><font color="#775566">謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356801><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての</font><font color="#b277a1">謎</font><font color="#775566">より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356969><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎</font><font color="#775566">より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357137><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎よ</font><font color="#775566">り</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357721><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知</font><font color="#775566">りたい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1357866><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知り</font><font color="#775566">たい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1358304><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りた</font><font color="#775566">い　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1358449><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい</font>　<font color="#775566">君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359001><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい</font>　<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359161><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君</font><font color="#775566">の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359353><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#775566">心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359761><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#9e6b8d">心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359912><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#c682b5">心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1360169><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1360473><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1366111><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
