<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>C - THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL　09화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=1230><P Class=KRCC >
-3시간 전-
<Sync Start=3310><P Class=KRCC >
...현재 동남아시아 일부에서
<Sync Start=4940><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">『워싱턴DC IMF본부<br>G20 임시 수뇌 회의[비공식]』</font><br>일어나고 있는 시장의 변동이
<Sync Start=6860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=7360><P Class=KRCC >
세계적인 규모의
<Sync Start=8860><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa"><b>　　　</b>『IMF 이사 전무』<b>　　　</b></font><br><b>　　　</b>금융위기로 이어질<b>　　　</b><br><b>　　</b>가능성이 매우 높습니다<b>　　</b>
<Sync Start=10860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=11360><P Class=KRCC >
각국에 추가 출자를<br>부탁하고 싶습니다
<Sync Start=13740><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=14160><P Class=KRCC >
이번 변동은<br>그것 때문 아닌가?
<Sync Start=17740><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=18080><P Class=KRCC >
우리도 정보로밖엔
<Sync Start=19990><P Class=KRCC >
그 존재를 알 방법이 없지만
<Sync Start=21580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=21830><P Class=KRCC >
금융가...
<Sync Start=23580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=24710><P Class=KRCC >
...실은 우리 조직의<br>재무 관료 중 한 명
<Sync Start=27340><P Class=KRCC >
그곳에 들어갈 수<br>있는 자가 있는데요...
<Sync Start=29500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=31010><P Class=KRCC >
전에 카리브<br>공화국이라는 나라가
<Sync Start=33550><P Class=KRCC >
있었단 건 알고<br>계시리라 생각합니다만...
<Sync Start=34840><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=35390><P Class=KRCC >
이야기로는 알고 있죠
<Sync Start=38390><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=39220><P Class=KRCC >
하지만 누구의 기억 속에도<br>존재하지 않는 모양인데...
<Sync Start=42890><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=43100><P Class=KRCC >
소실의 원인은 남미 금융가의<br>파탄에 의한 것으로
<Sync Start=46730><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=47150><P Class=KRCC >
리먼쇼크도 그 연쇄에<br>의한 것이었습니다
<Sync Start=49570><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=50070><P Class=KRCC >
금융가에 드나드는 자들은<br>이를 이렇게 부릅니다
<Sync Start=52280><P Class=KRCC >
『C』
<Sync Start=53490><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=55030><P Class=KRCC >
그 『C』가 또<br>일어날 거라는 건가?
<Sync Start=57950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=58700><P Class=KRCC >
언제 일어나도<br>이상할 것 없습니다
<Sync Start=60450><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=60700><P Class=KRCC >
확실히는 말씀드릴 수<br>없습니다만...
<Sync Start=62290><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=64500><P Class=KRCC >
뭐라고!
<Sync Start=65250><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=71630><P Class=KRCC >
그 순간이...
<Sync Start=73210><P Class=KRCC >
...올지도 모릅니다...
<Sync Start=74970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=76010><P Class=KRCC >
『동남아시아 금융가』
<Sync Start=78680><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=132320><P Class=KRCC >
『극동 금융가의 끝』
<Sync Start=134230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=153047><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生</font><font color="#336644">き抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=153198><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き</font><font color="#336644">抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=153351><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜</font><font color="#336644">くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=153625><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜く</font><font color="#336644">ために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=153855><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くた</font><font color="#336644">めに着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=154097><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くため</font><font color="#336644">に着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=154439><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために</font><font color="#336644">着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=154815><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着</font><font color="#336644">込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=155159><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込</font><font color="#336644">んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=155526><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込ん</font><font color="#336644">だ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=155919><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">生き抜くために着込んだ</font><br>살아남기 위해 껴입은
<Sync Start=157581><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=158461><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">君</font><font color="#336644">だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=158613><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君</font><font color="#336644">だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=158773><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だ</font><font color="#336644">けが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=158926><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけ</font><font color="#336644">が見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=159669><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが</font><font color="#336644">見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=160229><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見</font><font color="#336644">える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=160373><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見え</font><font color="#336644">る鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=160925><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#336644">鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=161077><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#5a825a">鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=161692><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える</font><font color="#829e71">鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=162861><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える鎧</font><font color="#336644">は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=163012><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">君だけが見える鎧は</font><br>그대만이 보이는 갑옷은
<Sync Start=164388><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見</font><font color="#336644">栄と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=164612><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄</font><font color="#336644">と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=164805><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と</font><font color="#336644">外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=165322><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と</font><font color="#6e9066">外</font><font color="#336644">聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=165489><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外</font><font color="#336644">聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=165666><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外</font><font color="#6e9066">聞</font><font color="#336644">に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=165810><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞</font><font color="#336644">に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=165978><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に</font><font color="#336644">怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=166358><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に</font><font color="#6e9066">怯</font><font color="#336644">えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=166670><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯</font><font color="#336644">えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=167013><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯え</font><font color="#336644">た</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=167342><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">見栄と外聞に怯えた</font><br>허세와 체면에 떨었었지
<Sync Start=168954><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=169863><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">愚</font><font color="#336644">かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=170050><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚</font><font color="#336644">かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=170202><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚か</font><font color="#336644">の果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=170346><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの</font><font color="#336644">果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=171098><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果</font><font color="#336644">ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=171721><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果て</font><font color="#336644">の現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=172481><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての</font><font color="#336644">現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=173049><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての</font><font color="#6e9066">現</font><font color="#336644">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=173185><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現</font><font color="#336644">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=174385><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現</font><font color="#6e9066">実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=174545><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">愚かの果ての現実</font><br>어리석을 대로 어리석은 현실
<Sync Start=175866><P Class=KRCC>
<font color="#829e71">身</font><font color="#336644">体軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=176032><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身</font><font color="#5a825a">体</font><font color="#336644">軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=176209><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体</font><font color="#336644">軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=176385><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体</font><font color="#6e9066">軋</font><font color="#336644">むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=176561><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋</font><font color="#336644">むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=176889><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋む</font><font color="#336644">ほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=177041><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほ</font><font color="#336644">ど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=177194><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど</font><font color="#336644">抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=177489><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱</font><font color="#336644">きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=177641><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱き</font><font color="#336644">しめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=178057><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きし</font><font color="#336644">めてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=178184><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめ</font><font color="#336644">てよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=178329><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめて</font><font color="#336644">よ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=178841><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">身体軋むほど抱きしめてよ</font><br>몸뚱이가 삐걱일 정도로 끌어안아줘
<Sync Start=181822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=183861><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">い</font><font color="#336644">っそ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=184062><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっ</font><font color="#336644">そ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=184693><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ</font><font color="#336644">壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=186541><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ</font><font color="#6e9066">壊</font><font color="#336644">してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=186732><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊</font><font color="#336644">してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=187005><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊し</font><font color="#336644">てくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=187134><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊して</font><font color="#336644">くれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=187309><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してく</font><font color="#336644">れよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=187525><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してくれ</font><font color="#336644">よ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=187997><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">いっそ壊してくれよ</font><br>아예 다 부숴줘
<Sync Start=190288><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">殻</font><font color="#336644">の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=190448><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻</font><font color="#336644">の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=190608><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の</font><font color="#336644">俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=190784><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の</font><font color="#6e9066">俺</font><font color="#336644">の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=191327><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺</font><font color="#336644">の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=191743><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の</font><font color="#336644">中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=192184><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の</font><font color="#6e9066">中</font><font color="#336644">にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=192648><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中</font><font color="#336644">にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=193072><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中に</font><font color="#336644">はまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=193632><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中には</font><font color="#336644">また</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=194048><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中にはま</font><font color="#336644">た</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=194440><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">殻の俺の中にはまた</font><br>껍데기뿐인 내 안에는 또
<Sync Start=195240><P Class=KRCC>
<font color="#6e9066">何</font><font color="#336644">の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=195416><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何</font><font color="#336644">の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=195975><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の</font><font color="#336644">傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=197919><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の</font><font color="#6e9066">傷</font><font color="#336644">みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=198119><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷</font><font color="#336644">みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=198488><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷み</font><font color="#336644">もない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=198752><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みも</font><font color="#336644">ない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=198911><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みもな</font><font color="#336644">い</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=199448><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">何の傷みもない</font><br>아무 아픔도 없는
<Sync Start=201733><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さ</font><font color="#336644">らにちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=201927><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さら</font><font color="#336644">にちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=202102><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらに</font><font color="#336644">ちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=202271><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにち</font><font color="#336644">っぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=202431><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっ</font><font color="#336644">ぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=202783><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽ</font><font color="#336644">けな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=203151><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけ</font><font color="#336644">な俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=203607><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな</font><font color="#336644">俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=204030><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな</font><font color="#6e9066">俺</font><font color="#336644">の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=204431><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺</font><font color="#336644">の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=205022><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の</font><font color="#336644">殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=205487><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の</font><font color="#6e9066">殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=205911><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">さらにちっぽけな俺の殻</font><br>더욱 더 작은 나의 껍데기
<Sync Start=207447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=213214><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃</font><font color="#336644">げも隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=213374><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げ</font><font color="#336644">も隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=213542><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも</font><font color="#336644">隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=213687><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも</font><font color="#6e9066">隠</font><font color="#336644">れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=214238><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠</font><font color="#336644">れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=214622><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れ</font><font color="#336644">もしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=215101><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れも</font><font color="#336644">しないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=215590><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもし</font><font color="#336644">ないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=216022><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしな</font><font color="#336644">いから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=216645><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしない</font><font color="#336644">から</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=217038><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしないか</font><font color="#336644">ら</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=217414><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">逃げも隠れもしないから</font><br>도망치지도 숨지도 않을 테니까
<Sync Start=218818><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">こ</font><font color="#336644">こから出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=218976><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここ</font><font color="#336644">から出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=219145><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここか</font><font color="#336644">ら出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=219305><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから</font><font color="#336644">出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=220107><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出</font><font color="#336644">してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=220244><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出し</font><font color="#336644">てくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=220372><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出して</font><font color="#336644">くれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=220819><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してく</font><font color="#336644">れ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=220964><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ</font>　<font color="#336644">マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=221464><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マ</font><font color="#336644">トリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=221800><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マト</font><font color="#336644">リョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=222352><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョ</font><font color="#336644">ーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=222528><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョー</font><font color="#336644">シカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=222864><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョーシ</font><font color="#336644">カ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=223208><P Class=KRCC>
<font color="#aabb88">ここから出してくれ　マトリョーシカ</font><br>여기서 꺼내줘 마트료시카
<Sync Start=224734><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=230000><P Class=KRCC >
11시간 6분 전<br><b>　</b>
<Sync Start=230610><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">11시간 6분 전</font><br>기다렸습니다
<Sync Start=232540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=234602><P Class=KRCC>
이걸 쓰고 싶다
<Sync Start=236241><P Class=KRCC>
호오...
<Sync Start=237481><P Class=KRCC>
다크니스
<Sync Start=239153><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=242754><P Class=KRCC>
그런데 괜찮으신 거죠?
<Sync Start=245314><P Class=KRCC>
우선 당신의 미래도 20년분<br>받아가게 됩니다만
<Sync Start=249558><P Class=KRCC>
상관없어
<Sync Start=250845><P Class=KRCC>
그걸 돌린 후에<br>일어날 일에 대해서도
<Sync Start=253228><P Class=KRCC>
납득하시려나요?
<Sync Start=254996><P Class=KRCC>
서둘러줘<br>이러는 사이에도
<Sync Start=257589><P Class=KRCC>
연쇄가 퍼지고 있어
<Sync Start=259480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=261330><P Class=KRCC>
-파탄-
<Sync Start=262867><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=272160><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[홍콩 항셍 지수]</font>
<Sync Start=275500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=275710><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">『C』 일본 도달까지<br>앞으로 1시간 반</font>
<Sync Start=276330><P Class=KRCC >
다우 평균 주가 지수<br>32% 하락
<Sync Start=279130><P Class=KRCC >
뭄바이 SENSE 48%
<Sync Start=280960><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=281260><P Class=KRCC >
STI...
<Sync Start=282470><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=282720><P Class=KRCC >
장난해?
<Sync Start=284300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=284880><P Class=KRCC >
STI?
<Sync Start=286090><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=286470><P Class=KRCC >
그래, 싱가포르 STI...
<Sync Start=288930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=289140><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">『홍콩 금융가』</font>
<Sync Start=291390><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=294270><P Class=KRCC >
싱가포르?
<Sync Start=295690><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=295928><P Class=KRCC>
싱가포르...
<Sync Start=297887><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=299703><P Class=KRCC>
사라졌나
<Sync Start=301530><P Class=KRCC >
어라? 뭐더라?
<Sync Start=303360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=304240><P Class=KRCC >
상하이선전CSI도 급락!
<Sync Start=306410><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=317144><P Class=KRCC>
홍콩은 스친 정도로 끝났나
<Sync Start=320056><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=321990><P Class=KRCC>
다음은...
<Sync Start=323286><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=324212><P Class=KRCC>
일본의 직격은<br>면하기 어려워 보이네요
<Sync Start=327444><P Class=KRCC>
추가 투입은 예정대로<br>진행되고 있나?
<Sync Start=330125><P Class=KRCC>
예, 순조롭습니다
<Sync Start=332022><P Class=KRCC>
자금의 출처는 절대로<br>알 수 없도록 해뒀습니다
<Sync Start=335454><P Class=KRCC>
작은 연쇄도 아직<br>두세 번 올 것 같지요?
<Sync Start=339440><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=339650><P Class=KRCC >
『상하이 증권거래소』
<Sync Start=341320><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=341520><P Class=KRCC >
TOPIX... 200, 190...
<Sync Start=344150><P Class=KRCC >
하락이 멈추지 않아
<Sync Start=345610><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=345820><P Class=KRCC >
『상하이 금융가』
<Sync Start=347570><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=356218><P Class=KRCC>
상하이는 조금 빼앗겼나
<Sync Start=358838><P Class=KRCC>
다음은...
<Sync Start=359927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=362250><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">『C』 일본 도달까지<br>앞으로 30분</font>
<Sync Start=363079><P Class=KRCC>
별일이시군요<br>그런 모습이라니
<Sync Start=365791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=368869><P Class=KRCC>
더 이상의 연쇄가<br>없다면 주요 은행과
<Sync Start=371933><P Class=KRCC>
국내 상위 기업 80%까지는
<Sync Start=374524><P Class=KRCC>
지탱할 수 있는<br>자금을 모았습니다
<Sync Start=376997><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=378308><P Class=KRCC>
너희도 잘도 힘써줬어
<Sync Start=380517><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=381675><P Class=KRCC>
하지만 마지막에 가서
<Sync Start=383562><P Class=KRCC>
그만한 대량의 돈을<br>단번에 조달하신 건 놀랐습니다
<Sync Start=387585><P Class=KRCC>
그게 없었으면 앞으로의<br>방어전은 승부도 안 됐겠죠
<Sync Start=391543><P Class=KRCC>
대체 어떻게...
<Sync Start=392780><P Class=KRCC >
-11시간 6분 전-
<Sync Start=394040><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=394977><P Class=KRCC>
자요. 필요하신 금액 얼마든지
<Sync Start=397802><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=400194><P Class=KRCC>
원하시는 만큼<br>찍어내 드리겠습니다
<Sync Start=402315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=451726><P Class=KRCC>
이쪽으로 오시지요
<Sync Start=453205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=454341><P Class=KRCC>
어떠신가요?
<Sync Start=455732><P Class=KRCC>
이쪽이 미다스 은행의<br>윤전기입니다
<Sync Start=458771><P Class=KRCC>
가까이서 봐주세요
<Sync Start=460480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=464038><P Class=KRCC>
손을 앞으로
<Sync Start=465614><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=469355><P Class=KRCC>
이마 위로 올려주세요
<Sync Start=471211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=474117><P Class=KRCC>
이건!
<Sync Start=475405><P Class=KRCC>
보이셨나 보군요
<Sync Start=477334><P Class=KRCC>
미다스 머니의 발행과 맞바꿔<br>사라지는 미래의 모습이
<Sync Start=481960><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=495218><P Class=KRCC>
아야!
<Sync Start=496450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=497387><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=498310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=500978><P Class=KRCC>
아파...
<Sync Start=502322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=508429><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=509597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=511168><P Class=KRCC>
늘 쓰시던 계좌에<br>넣어드리겠습니다!
<Sync Start=513944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=529507><P Class=KRCC>
쓸데없는 걸 묻지 마
<Sync Start=531491><P Class=KRCC>
지켜내
<Sync Start=532914><P Class=KRCC>
그러려고 움직이는 거다
<Sync Start=535430><P Class=KRCC >
『C』 일본 도달
<Sync Start=537510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=541140><P Class=KRCC >
[닛케이 평균 지수]
<Sync Start=542310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=544308><P Class=KRCC>
이런... 말도 안 되는...
<Sync Start=546440><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=548766><P Class=KRCC>
왔나
<Sync Start=550110><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=550208><P Class=KRCC>
<i>도쿄 시장은 연일 하한가</i>
<Sync Start=552617><P Class=KRCC>
<i>등락폭 제한 완화 조치가<br>취해져 있습니다만</i>
<Sync Start=555312><P Class=KRCC>
<i>오전 거래로 이미 이 제한도</i>
<Sync Start=557560><P Class=KRCC>
<i>넘어설 기세로 하락이<br>계속되고 있습니다</i>
<Sync Start=559870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=562251><P Class=KRCC>
매수다!
<Sync Start=563219><P Class=KRCC>
매수, 매수, 죽어도 매수다!
<Sync Start=564875><P Class=KRCC>
자금은 얼마든지 있다!
<Sync Start=566587><P Class=KRCC>
일본을, 하나라도 많은 기업을!
<Sync Start=570127><P Class=KRCC>
매수해서 유지하는 거다!
<Sync Start=571300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=575610><P Class=KRCC>
오!
<Sync Start=576220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=578773><P Class=KRCC>
그쪽은 이제 됐어<br>이쪽을 사는 거다!
<Sync Start=580557><P Class=KRCC>
예!
<Sync Start=581517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=585569><P Class=KRCC>
긴장 늦추지 마!
<Sync Start=586745><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=587841><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=588839><P Class=KRCC>
어떻게 지켜낼 수 있으려나요?
<Sync Start=590650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=592513><P Class=KRCC>
당연하다
<Sync Start=593530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=596889><P Class=KRCC>
버티는 건가? 이대로...
<Sync Start=599641><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=607525><P Class=KRCC>
미쿠니...
<Sync Start=609196><P Class=KRCC>
너는 넘어서면 안 될 선을...
<Sync Start=611732><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=625924><P Class=KRCC>
사라졌나...
<Sync Start=626980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=627660><P Class=KRCC>
짝짝짝짝
<Sync Start=629669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=631477><P Class=KRCC>
멈췄군요
<Sync Start=633437><P Class=KRCC>
축하드립니다
<Sync Start=635837><P Class=KRCC>
지켜낸 거예요
<Sync Start=637093><P Class=KRCC>
당신은
<Sync Start=638101><P Class=KRCC>
지-금-을
<Sync Start=639865><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=643154><P Class=KRCC>
덧붙여서 결제는<br>이쪽 규정 일시에 일괄로
<Sync Start=648039><P Class=KRCC>
그래도
<Sync Start=649887><P Class=KRCC>
상관없으시겠죠?
<Sync Start=651639><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=656542><P Class=KRCC>
결제?
<Sync Start=657943><P Class=KRCC>
물론 이번 담보 말이죠
<Sync Start=661010><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=674020><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">C - THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL</font>
<Sync Start=677030><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=680530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=681321><P Class=KRCC>
그럼 그 'C'라는 현상이<br>일본을 이 모양으로?
<Sync Start=685409><P Class=KRCC>
아니, 연쇄를 막은 결과
<Sync Start=688337><P Class=KRCC>
실질 GDP는 거의 반감
<Sync Start=690739><P Class=KRCC>
80년대 초 무렵의<br>수치까지 떨어졌어
<Sync Start=693747><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=694715><P Class=KRCC>
그렇게나...
<Sync Start=696499><P Class=KRCC>
잘도 이걸로 끝났다고
<Sync Start=698723><P Class=KRCC>
아마 미쿠니는<br>싱글거리고 있을 거야
<Sync Start=700867><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=702882><P Class=KRCC>
그 사람이 뭘...
<Sync Start=704812><P Class=KRCC>
상상은 가지?
<Sync Start=706867><P Class=KRCC>
그자가 막대한 금액의<br>미다스 머니를 투입했어
<Sync Start=710539><P Class=KRCC>
그 결과 지금의 형태로<br>일단은 진정됐어
<Sync Start=713730><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=714586><P Class=KRCC>
수 년...
<Sync Start=715963><P Class=KRCC>
어쩌면 10년 이상에 상당하는<br>이 나라의 미래와 맞바꿔서
<Sync Start=720082><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=720524><P Class=KRCC>
하지만 그 덕에<br>'C'라는 게 멈춘 게...
<Sync Start=723724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=724500><P Class=KRCC>
그럴지도 모르지
<Sync Start=726220><P Class=KRCC>
하지만 미쿠니가<br>한 일의 영향으로
<Sync Start=729108><P Class=KRCC>
앞으로 무슨 일이 일어날지는
<Sync Start=731121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=732017><P Class=KRCC>
아무도 몰라
<Sync Start=733674><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=735811><P Class=KRCC>
마슈에 대해 타케다자키가?
<Sync Start=738075><P Class=KRCC>
전부터 본 적이<br>있는 듯한 기색이었어
<Sync Start=741451><P Class=KRCC>
전이라면?
<Sync Start=742889><P Class=KRCC>
그 이상은 안 들었어
<Sync Start=744438><P Class=KRCC>
네가 직접 물어보는 편이<br>좋을 거라고 생각했어
<Sync Start=748182><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=750140><P Class=KRCC >
"저기, 저거 컵라면?"
<Sync Start=751730><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=751849><P Class=KRCC>
응? 어...
<Sync Start=753100><P Class=KRCC >
"내 건?"
<Sync Start=754020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=754280><P Class=KRCC>
어?
<Sync Start=755440><P Class=KRCC>
네 아버지도<br>금융가에 있었다지?
<Sync Start=758133><P Class=KRCC>
아, 예
<Sync Start=760316><P Class=KRCC>
파산해서 추방당했다는 것 같아요
<Sync Start=762347><P Class=KRCC>
그것도 타케다자키가?
<Sync Start=764606><P Class=KRCC>
아...
<Sync Start=765678><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=767150><P Class=KRCC>
거기에 관계가 없지도<br>않은 뉘앙스였어
<Sync Start=771151><P Class=KRCC>
그래서, 간장이랑 카레<br>어느 거 먹을래?
<Sync Start=773605><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">- "간장"<br>- 카레
<Sync Start=775179><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">- 응?</font><br>- 응?
<Sync Start=776036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=779572><P Class=KRCC>
다음번에 갖다 줄게
<Sync Start=781550><P Class=KRCC >
"진짜?"
<Sync Start=782210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=782550><P Class=KRCC >
"약속이다"
<Sync Start=783470><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=784115><P Class=KRCC>
그래, 그래
<Sync Start=785740><P Class=KRCC>
요가 씨의 애셋?
<Sync Start=787668><P Class=KRCC>
보고 싶어?
<Sync Start=788660><P Class=KRCC>
보고 싶다니, 뭘요?
<Sync Start=791013><P Class=KRCC>
사진이 취미라서 말이지
<Sync Start=793131><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=793837><P Class=KRCC>
볼래요, 보여주세요!
<Sync Start=795560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=804881><P Class=KRCC>
이거야
<Sync Start=806585><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=807961><P Class=KRCC>
나잖아!
<Sync Start=809368><P Class=KRCC>
아니, 꼭 닮았지만 머리는<br>검었고, 다른 이름이었어
<Sync Start=814113><P Class=KRCC>
아마... 무아
<Sync Start=816385><P Class=KRCC>
무아...
<Sync Start=817497><P Class=KRCC>
강했어<br>그것도 닮았지
<Sync Start=820137><P Class=KRCC>
지금은 어쩌고 있는데?
<Sync Start=821561><P Class=KRCC>
사라졌을 거라고 생각해
<Sync Start=823402><P Class=KRCC>
아버지가 추방당함과<br>동시에 말이지
<Sync Start=826825><P Class=KRCC>
꼭 닮았단 건 뭔가<br>의미가 있는 거겠지?
<Sync Start=830729><P Class=KRCC>
뭐, 그렇지 않겠어?
<Sync Start=832921><P Class=KRCC>
아버지와 네 미래가<br>같았단 뜻이 되려나?
<Sync Start=837393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=837826><P Class=KRCC>
아
<Sync Start=838714><P Class=KRCC>
가질래?
<Sync Start=839793><P Class=KRCC>
예?
<Sync Start=840770><P Class=KRCC>
아뇨, 별로...
<Sync Start=842337><P Class=KRCC>
지금이라면 이것도<br>서비스 해주지
<Sync Start=844889><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=847847><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=849360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=850093><P Class=KRCC>
이뤄지는 꿈<br>이룰 수 없는 꿈
<Sync Start=852989><P Class=KRCC>
이룰 수 없단 걸<br>알면서도 꾸는 꿈
<Sync Start=855701><P Class=KRCC>
어느 쪽이 됐든 미래가<br>있기에 품을 수가 있지
<Sync Start=859733><P Class=KRCC>
미래가 사라지고<br>갈 곳을 잃은 목숨은
<Sync Start=862677><P Class=KRCC>
마찬가지로 갈 곳 없는<br>꿈으로 모습을 바꾸어
<Sync Start=865753><P Class=KRCC>
우리 앞에 나타나지
<Sync Start=868113><P Class=KRCC>
- 그것이<br>- 애셋?
<Sync Start=870769><P Class=KRCC>
비약된 생각일지도 모르지만
<Sync Start=873186><P Class=KRCC>
다만 네 아버지와<br>네 애셋이 꼭 닮았다고 듣고
<Sync Start=877069><P Class=KRCC>
재밌다고 생각했어
<Sync Start=878821><P Class=KRCC>
마치 그 애셋이 부자 간의<br>연결 고리 같은...
<Sync Start=882730><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=883886><P Class=KRCC>
부자 간의 연결 고리?
<Sync Start=885718><P Class=KRCC>
너와 아버지가<br>바라던 것이 같았으니까
<Sync Start=889056><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=890103><P Class=KRCC>
그런 건 그냥 상상이지...
<Sync Start=892326><P Class=KRCC>
최소한 네 아버지가<br>너를 사랑했던 건
<Sync Start=896102><P Class=KRCC>
증명 가능할 거라고 생각해
<Sync Start=897620><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=899198><P Class=KRCC>
앙트레로서 파탄 나면 너나<br>네 가족한테 영향이 나오지
<Sync Start=903605><P Class=KRCC>
그걸 어떻게든 피하려고<br>마지막 딜을 앞두고
<Sync Start=906821><P Class=KRCC>
금융가에서 도망치려<br>했던 게 틀림없어
<Sync Start=909550><P Class=KRCC>
하지만 도망칠 수 있을 리...
<Sync Start=911509><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=913313><P Class=KRCC>
하지만 지금 너는 여기에 있어
<Sync Start=915943><P Class=KRCC>
여기에 있잖아
<Sync Start=917680><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=919675><P Class=KRCC>
그게 무엇보다 확실한<br>증거라고 생각 안 하니?
<Sync Start=922395><P Class=KRCC>
아버지는 발버둥 쳤어
<Sync Start=924170><P Class=KRCC>
그게 그 얼마나 힘든 일인지<br>지금의 너라면 알겠지?
<Sync Start=928360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=931727><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=932991><P Class=KRCC>
나는 뭘 지킬 수 있을까?
<Sync Start=935775><P Class=KRCC>
주변을 잘 살펴봐
<Sync Start=937631><P Class=KRCC>
조만간 싫어도 지켜야만<br>하는 것이 보이게 될 거야
<Sync Start=941777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=948744><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">제르주, 부탁해</font>
<Sync Start=950680><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">지금 저 청년의<br>냄새를 기억해줘</font>
<Sync Start=953912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=960670><P Class=KRCC>
그랬구나
<Sync Start=961758><P Class=KRCC>
일부러 와줘서 미안하구나
<Sync Start=964758><P Class=KRCC>
하나비, 아직이니?
<Sync Start=966975><P Class=KRCC>
요가 군이다!
<Sync Start=967980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=971216><P Class=KRCC>
다 들려...
<Sync Start=972490><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=979718><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=980693><P Class=KRCC>
왜냐니...
<Sync Start=981941><P Class=KRCC>
웬일로 빠지고
<Sync Start=983677><P Class=KRCC>
전화도 안 받길래
<Sync Start=985518><P Class=KRCC>
미안, 감기 기운<br>때문에 자고 있었어
<Sync Start=988885><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=990310><P Class=KRCC>
달리 별일 없었어?
<Sync Start=992534><P Class=KRCC>
달리라니?
<Sync Start=994059><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=995484><P Class=KRCC>
아니...
<Sync Start=996844><P Class=KRCC>
- 달라진 것?<br>- 예
<Sync Start=999296><P Class=KRCC>
거, 나아지는 게 없단 말야
<Sync Start=1001973><P Class=KRCC>
맨날 맨날
<Sync Start=1004422><P Class=KRCC>
무슨 일 있었냐?
<Sync Start=1005717><P Class=KRCC>
아, 그건 아닌데요
<Sync Start=1007813><P Class=KRCC>
뭐냐? 별났구나
<Sync Start=1010517><P Class=KRCC>
아, 그래
<Sync Start=1012725><P Class=KRCC>
쓰레기 버리는 거 부탁한다
<Sync Start=1014570><P Class=KRCC >
-결제-
<Sync Start=1016320><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1038689><P Class=KRCC>
뭐지, 방금 건...
<Sync Start=1040026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1047785><P Class=KRCC>
뭐야...
<Sync Start=1048520><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1052040><P Class=KRCC>
이상해, 이건
<Sync Start=1053783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1054954><P Class=KRCC>
시마다 씨!
<Sync Start=1055898><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1057395><P Class=KRCC>
손님 안 오네...
<Sync Start=1059537><P Class=KRCC>
이딴 가게, 그냥<br>접어버리면 될걸
<Sync Start=1063025><P Class=KRCC>
응? 요가
<Sync Start=1065049><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1073473><P Class=KRCC>
자꾸 죄송합니다
<Sync Start=1074771><P Class=KRCC>
저기, 하나비는요?
<Sync Start=1076708><P Class=KRCC>
누구시죠?
<Sync Start=1078050><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1078998><P Class=KRCC>
저... 요가예요
<Sync Start=1080358><P Class=KRCC>
요가 키미마로
<Sync Start=1081614><P Class=KRCC>
하나비는요?
<Sync Start=1083055><P Class=KRCC>
하나비란 따님은 있는 거죠?
<Sync Start=1085806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1088126><P Class=KRCC>
다행이다...
<Sync Start=1089702><P Class=KRCC>
불러내 주시겠나요?
<Sync Start=1091486><P Class=KRCC>
그래... 하나비...
<Sync Start=1093718><P Class=KRCC>
별난 이름이지만
<Sync Start=1095887><P Class=KRCC>
기억하기 쉽지?
<Sync Start=1097998><P Class=KRCC>
오늘부터 즐겁게...
<Sync Start=1099854><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">미쿠니가 한 일의 영향으로</font>
<Sync Start=1102047><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">앞으로 무슨 일이<br>일어날지는 아무도 몰라</font>
<Sync Start=1105290><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1105813><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">일어난 건가...</font>
<Sync Start=1107712><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">정말로 그게...</font>
<Sync Start=1109664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1114600><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이게 결제인가...</font>
<Sync Start=1116380><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1117058><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그리고 내가 지켜낸</font>
<Sync Start=1119625><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">현실이다</font>
<Sync Start=1121140><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1121808><P Class=KRCC>
할 수 있는 일이 있다면<br>뭐든 하겠어
<Sync Start=1124623><P Class=KRCC>
지금 일어나고 있는 일이<br>그 사람 짓이라면
<Sync Start=1126831><P Class=KRCC>
'C'보다도 훨씬 심해!
<Sync Start=1127917><P Class=KRCC>
기다렸어<br>그 말이 나오길
<Sync Start=1131102><P Class=KRCC>
상당히 전부터<br>불법적인 수도 써가면서
<Sync Start=1133756><P Class=KRCC>
사전 공작을 진행해뒀어
<Sync Start=1136013><P Class=KRCC>
이제까지 잃어버린 목숨은<br>무리일지도 모르지만
<Sync Start=1139467><P Class=KRCC>
이제부터 갈 곳을<br>잃으려 하는 목숨은
<Sync Start=1141915><P Class=KRCC>
구해낼 수 있을지도 몰라
<Sync Start=1143956><P Class=KRCC>
같이 되찾자, 미래를
<Sync Start=1146732><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1148516><P Class=KRCC>
미래?
<Sync Start=1149484><P Class=KRCC>
그래, 미래를 되찾는 거야
<Sync Start=1151776><P Class=KRCC>
네 미래도 되찾을 수 있어!
<Sync Start=1153383><P Class=KRCC>
그러면 어떻게 되는데?
<Sync Start=1155344><P Class=KRCC>
아마 평범한 여자애로...
<Sync Start=1157903><P Class=KRCC>
그... 평범히...
<Sync Start=1159902><P Class=KRCC>
평범히라니?
<Sync Start=1161054><P Class=KRCC>
어쩌면 내 딸로...
<Sync Start=1163823><P Class=KRCC>
그 뭐냐...
<Sync Start=1165227><P Class=KRCC>
행복해질지도...
<Sync Start=1166787><P Class=KRCC>
네 딸이면 행복한 거야?
<Sync Start=1169067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1170766><P Class=KRCC>
소중히 여길게
<Sync Start=1172398><P Class=KRCC>
만약 그렇게 되면 나, 꼭...
<Sync Start=1174130><P Class=KRCC>
딸로써?
<Sync Start=1175450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1178730><P Class=KRCC>
어, 꼭
<Sync Start=1180483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1183314><P Class=KRCC>
뭐 어때, 지금 이대로면
<Sync Start=1184910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1187495><P Class=KRCC>
지금 이대로면 왜 안 되는데?
<Sync Start=1189663><P Class=KRCC>
당연히 안 되지
<Sync Start=1191120><P Class=KRCC>
그치만 같이 못 있게<br>되는 거 아냐?
<Sync Start=1193664><P Class=KRCC>
아니, 그러니까 또 미래에서...
<Sync Start=1195272><P Class=KRCC>
지금 같이 있는 거랑 다르잖아!
<Sync Start=1197841><P Class=KRCC>
마슈...
<Sync Start=1199088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1200273><P Class=KRCC>
야, 마슈
<Sync Start=1201409><P Class=KRCC>
저기, 그거 해줘
<Sync Start=1203161><P Class=KRCC>
그거?
<Sync Start=1204056><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=1205856><P Class=KRCC>
키스!
<Sync Start=1207089><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1207673><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=1208520><P Class=KRCC>
분명히 30배는 좋아!
<Sync Start=1210472><P Class=KRCC>
애초에 키미마로는
<Sync Start=1211792><P Class=KRCC>
나를 정말 조금밖에<br>생각 안 해주고 있잖아!
<Sync Start=1214384><P Class=KRCC>
- 그렇지는...<br>- 그럼 해줘!
<Sync Start=1216669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1223789><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=1224410><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1244893><P Class=KRCC>
다르잖아, 요전에 본 거랑...
<Sync Start=1247364><P Class=KRCC>
소중한 사람한테 하는 키스
<Sync Start=1250229><P Class=KRCC>
엄청 좋아하는 키스는?
<Sync Start=1251980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1257169><P Class=KRCC>
최근 1주간 태어난 신생아 수가
<Sync Start=1259618><P Class=KRCC>
모든 도도부현을 합쳐<br>겨우 3명이라는
<Sync Start=1262593><P Class=KRCC>
우려스러운 데이터가
<Sync Start=1263897><P Class=KRCC>
오늘 저출산 대책상에<br>의해 발표되었습니다
<Sync Start=1267032><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1267421><P Class=KRCC>
이제까지의 저출산 경향과는<br>비교도 안 되는 극단적인 변동에
<Sync Start=1271188><P Class=KRCC>
이게 계속적인<br>현상이 될 것인지
<Sync Start=1273254><P Class=KRCC>
신중히 그 동향을<br>지켜보고 싶다고....
<Sync Start=1276702><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1293329><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">窓</font><font color="#775566">からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293507><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓</font><font color="#775566">からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293712><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓か</font><font color="#775566">らそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1293873><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓から</font><font color="#775566">そっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294073><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそ</font><font color="#775566">っと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294249><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっ</font><font color="#775566">と　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1294449><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと</font>　<font color="#775566">エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295257><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エ</font><font color="#775566">スケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295409><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エス</font><font color="#775566">ケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295568><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケ</font><font color="#775566">ープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295729><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケー</font><font color="#775566">プして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1295890><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープ</font><font color="#775566">して</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1296057><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープし</font><font color="#775566">て</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1296241><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">窓からそっと　エスケープして</font><br>창문으로 슬쩍 도망치니
<Sync Start=1297433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1298054><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">夜</font><font color="#775566">の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298264><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜</font><font color="#775566">の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298432><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の</font><font color="#775566">街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298601><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の</font><font color="#b277a1">街</font><font color="#775566">が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の街</font><font color="#775566">が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1298944><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">夜の街が</font><br>밤 거리가
<Sync Start=1300242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1301587><P Class=KRCC>
<font color="#9e6b8d">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301759><P Class=KRCC>
<font color="#c682b5">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301886><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#775566">PGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301890><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#946683">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1301995><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#b277a1">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302098><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">R</font><font color="#d088bf">P</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302210><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#775566">Gに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302358><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#9e6b8d">G</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302470><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RP</font><font color="#c682b5">G</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302574><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPG</font><font color="#775566">に変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302702><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに</font><font color="#775566">変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1302881><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変</font><font color="#775566">わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1303250><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変わ</font><font color="#775566">る</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1303611><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">RPGに変わる</font><br>RPG로 바뀌네
<Sync Start=1304114><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#775566">印に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304266><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#9e6b8d">印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304434><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢</font><font color="#c682b5">印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304579><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印</font><font color="#775566">に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1304731><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に</font><font color="#775566">沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305008><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿</font><font color="#775566">って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305233><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿っ</font><font color="#775566">て誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1305482><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#775566">誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306247><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#9e6b8d">誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306423><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って</font><font color="#c682b5">誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306599><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘</font><font color="#775566">われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306783><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘わ</font><font color="#775566">れた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1306943><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘われ</font><font color="#775566">た</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1307127><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">矢印に沿って誘われた</font><br>화살표를 따라 들어오게 된
<Sync Start=1308317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1308996><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">色</font><font color="#775566">めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309190><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色</font><font color="#775566">めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309326><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色め</font><font color="#775566">く世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309438><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく</font><font color="#775566">世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309566><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世</font><font color="#775566">界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309694><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世</font><font color="#b277a1">界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1309830><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">色めく世界</font><br>화려한 세계
<Sync Start=1311192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1312416><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">始</font><font color="#775566">まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312593><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始</font><font color="#775566">まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312769><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始ま</font><font color="#775566">りの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1312936><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まり</font><font color="#775566">の合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313112><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの</font><font color="#775566">合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313297><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの</font><font color="#b277a1">合</font><font color="#775566">図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313427><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合</font><font color="#775566">図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313555><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図</font>　<font color="#775566">響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313691><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図</font>　<font color="#b277a1">響</font><font color="#775566">いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1313858><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響</font><font color="#775566">いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314034><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響い</font><font color="#775566">ている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314195><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いて</font><font color="#775566">いる</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314372><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いてい</font><font color="#775566">る</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1314563><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">始まりの合図　響いている</font><br>시작의 신호가 울려퍼지네
<Sync Start=1315283><P Class=KRCC>
<font color="#c682b5">身</font><font color="#775566">体中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1315604><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身</font><font color="#9e6b8d">体</font><font color="#775566">中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316003><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体</font><font color="#775566">中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316339><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体</font><font color="#b277a1">中</font>　<font color="#775566">恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1316658><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中</font>　<font color="#775566">恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1317546><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中</font>　<font color="#b277a1">恋</font><font color="#775566">焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1317987><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋</font><font color="#775566">焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318515><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦</font><font color="#775566">がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318708><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦が</font><font color="#775566">れる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1318882><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦がれ</font><font color="#775566">る</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1319067><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">身体中　恋焦がれる</font><br>온몸이 사랑에 애태우네
<Sync Start=1320223><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320422><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君</font><font color="#775566">に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320599><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#775566">逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320791><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢</font><font color="#775566">いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1320983><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢い</font><font color="#775566">たくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321184><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いた</font><font color="#775566">くて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321357><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたく</font><font color="#775566">て　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321534><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて</font>　<font color="#775566">走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1321839><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて</font>　<font color="#b277a1">走</font><font color="#775566">り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322014><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走</font><font color="#775566">り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322206><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り</font><font color="#775566">抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322382><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜</font><font color="#775566">けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322551><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜け</font><font color="#775566">てく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322709><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜けて</font><font color="#775566">く</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1322870><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に逢いたくて　走り抜けてく</font><br>그대를 보고 싶어서 달려나가
<Sync Start=1323286><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">闇</font><font color="#775566">を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1323462><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇</font><font color="#775566">を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1323662><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を</font><font color="#775566">飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324022><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛</font><font color="#775566">び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324191><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び</font><font color="#775566">越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324374><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越</font><font color="#775566">えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324557><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越え</font><font color="#775566">て</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1324766><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">闇を飛び越えて</font><br>어둠을 뛰어넘어서
<Sync Start=1326263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1327724><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">ク</font><font color="#775566">ライマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1327926><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クラ</font><font color="#775566">イマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328136><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライ</font><font color="#775566">マックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328279><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマ</font><font color="#775566">ックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328439><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマッ</font><font color="#775566">クスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328583><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマック</font><font color="#775566">スなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328703><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックス</font><font color="#775566">なんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328823><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスな</font><font color="#775566">んて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1328967><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスなん</font><font color="#775566">て</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1329351><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">クライマックスなんて</font><br>클라이막스 같은 건
<Sync Start=1330058><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来</font><font color="#775566">なくたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1330432><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来な</font><font color="#775566">くたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1330920><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なく</font><font color="#775566">たって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331376><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくた</font><font color="#775566">って</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331560><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくたっ</font><font color="#775566">て</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1331896><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">来なくたって</font><br>오지 않더라도
<Sync Start=1332911><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">一</font><font color="#775566">か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333112><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一</font><font color="#775566">か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333303><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か</font><font color="#775566">八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333495><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か</font><font color="#b277a1">八</font><font color="#775566">かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333679><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八</font><font color="#775566">かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1333864><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八か</font><font color="#775566">の危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334046><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの</font><font color="#775566">危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334378><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危</font><font color="#775566">険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334545><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危</font><font color="#b277a1">険</font><font color="#775566">な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334721><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険</font><font color="#775566">な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1334889><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な</font><font color="#775566">賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335089><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭</font><font color="#775566">けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335265><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭け</font><font color="#775566">だって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335433><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだ</font><font color="#775566">って　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335601><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだっ</font><font color="#775566">て　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって</font>　<font color="#775566">いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1335945><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　い</font><font color="#775566">いさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1336353><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　いい</font><font color="#775566">さ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1336505><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">一か八かの危険な賭けだって　いいさ</font><br>이판사판의 위험한 내기일지라도 상관없어
<Sync Start=1337145><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気</font><font color="#775566">を惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337313><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を</font><font color="#775566">惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337489><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹</font><font color="#775566">いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337649><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹い</font><font color="#775566">て</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1337816><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">気を惹いて</font><br>상대방을 떠봐
<Sync Start=1338519><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1338639><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君</font><font color="#775566">に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1339159><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#775566">今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1339600><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に</font><font color="#b277a1">今</font>　<font color="#775566">ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1340088><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今</font>　<font color="#775566">ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341152><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハ</font><font color="#775566">マっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341295><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマ</font><font color="#775566">っちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341760><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっ</font><font color="#775566">ちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1341896><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃ</font><font color="#775566">いたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342214><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃい</font><font color="#775566">たいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342376><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいた</font><font color="#775566">いんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342711><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたい</font><font color="#775566">んだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1342871><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたいん</font><font color="#775566">だ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1343006><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">君に今　ハマっちゃいたいんだ</font><br>그대에게 지금 안겨있고 싶어
<Sync Start=1343934><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#775566">界中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344103><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#b277a1">界</font><font color="#775566">中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344278><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#775566">中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344576><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#b277a1">中</font><font color="#775566">を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344726><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中</font><font color="#775566">を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1344887><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#775566">欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345159><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#9e6b8d">欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345311><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を</font><font color="#c682b5">欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345471><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺</font><font color="#775566">いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345631><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺い</font><font color="#775566">てもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345791><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いて</font><font color="#775566">もいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1345959><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いても</font><font color="#775566">いい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346110><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いてもい</font><font color="#775566">い</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346270><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中を欺いてもいい</font><br>온 세상을 속이더라도 상관없어
<Sync Start=1346774><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">今</font><font color="#775566">すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1346901><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今</font><font color="#775566">すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1347373><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今す</font><font color="#775566">ぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1347518><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ</font>　<font color="#775566">手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348086><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手</font><font color="#775566">をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348246><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手を</font><font color="#775566">ひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348421><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひ</font><font color="#775566">いて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348574><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひい</font><font color="#775566">て　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1348734><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて</font>　<font color="#775566">ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349088><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて　ね</font><font color="#775566">ぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349224><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">今すぐ　手をひいて　ねぇ</font><br>지금 당장 이 손 잡아, 응?
<Sync Start=1349721><P Class=KRCC>
<font color="#b277a1">A</font><font color="#775566">orBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1349865><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">A</font><font color="#775566">orBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350010><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Ao</font><font color="#775566">rBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350154><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Aor</font><font color="#775566">Bじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">Aor</font><font color="#b277a1">B</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350441><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorB</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350608><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃ</font><font color="#775566">ないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1350777><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃな</font><font color="#775566">いや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351185><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃない</font><font color="#775566">や</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351321><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">AorBじゃないや</font><br>AorB가 아냐
<Sync Start=1351884><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理</font><font color="#775566">屈じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352300><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理</font><font color="#b277a1">屈</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352772><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈</font><font color="#775566">じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1352900><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃ</font><font color="#775566">ないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353324><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃな</font><font color="#775566">いや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353748><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃない</font><font color="#775566">や</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1353882><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">理屈じゃないや</font><br>이치가 아냐
<Sync Start=1354848><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#775566">界中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355016><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世</font><font color="#b277a1">界</font><font color="#775566">中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355344><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#775566">中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355504><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界</font><font color="#b277a1">中</font><font color="#775566">の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355656><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中</font><font color="#775566">の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1355808><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の</font><font color="#775566">全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356129><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の</font><font color="#b277a1">全</font><font color="#775566">ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全</font><font color="#775566">ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356473><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全て</font><font color="#775566">の謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356632><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての</font><font color="#775566">謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356801><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての</font><font color="#b277a1">謎</font><font color="#775566">より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1356969><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎</font><font color="#775566">より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357137><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎よ</font><font color="#775566">り</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357305><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">世界中の全ての謎より</font><br>온 세상의 모든 수수께끼보다도
<Sync Start=1357721><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知</font><font color="#775566">りたい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1357866><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知り</font><font color="#775566">たい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1358304><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りた</font><font color="#775566">い　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1358449><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい</font>　<font color="#775566">君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359001><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい</font>　<font color="#b277a1">君</font><font color="#775566">の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359161><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君</font><font color="#775566">の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359353><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#775566">心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359761><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#9e6b8d">心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1359912><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の</font><font color="#c682b5">心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1360169><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の心</font><font color="#775566">を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1360473><P Class=KRCC>
<font color="#ee99dd">知りたい　君の心を</font><br>더 궁금한 그대의 마음을
<Sync Start=1366111><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
