<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 17화 예고</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=523><P Class=KRCC>
왔다 왔다 왔다 왔다!
<Sync Start=1764><P Class=KRCC>
다시 왔다, 고!
<Sync Start=2930><P Class=KRCC>
그렇군, 바이!
<Sync Start=4112><P Class=KRCC>
지난번 추태로 다시는 예고 임무를<br>명받을 일이 없을 줄 알았지만
<Sync Start=8962><P Class=KRCC>
오명 만회, 명예 회복,
<Sync Start=10576><P Class=KRCC>
권토중래, 사면초가란<br>이걸 뜻하는 거다!
<Sync Start=13119><P Class=KRCC>
사면초가는 아니다!
<Sync Start=14640><P Class=KRCC>
주위를 적투성이로 만들면<br>어떡하겠는가
<Sync Start=16069><P Class=KRCC>
생각하고 입을 열게!
<Sync Start=17669><P Class=KRCC>
면목 없군
<Sync Start=19712><P Class=KRCC>
면목의 목은<br>길목의 목이랑은 다르지
<Sync Start=22152><P Class=KRCC>
아무래도 좋다<br>시간이 없다고, 바이!
<Sync Start=24010><P Class=KRCC>
맡겨라!
<Sync Start=25282><P Class=KRCC>
다음 화, 제17화
<Sync Start=27120><P Class=KRCC>
그리하여 그들...
<Sync Start=28594><P Class=KRCC>
멍청아!
<Sync Start=30217><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
