<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 09화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=1448><P Class=KRCC>
린가린드
<Sync Start=2737><P Class=KRCC>
그 땅은 벽에 둘러싸인 세계
<Sync Start=5937><P Class=KRCC>
벽이 그 땅을 에워싸고,<br>지키고, 가꾸고, 키웠다
<Sync Start=11026><P Class=KRCC>
벽은 신이다
<Sync Start=13034><P Class=KRCC>
그것이 그 땅<br>린가린드의 근간이었다
<Sync Start=17641><P Class=KRCC>
류토 경화국에 초청된<br>그랑에저 사람들은
<Sync Start=20906><P Class=KRCC>
큰 환대를 받는다
<Sync Start=22834><P Class=KRCC>
한편, 애로우를 기다리던 것은<br>공포의 인체실험
<Sync Start=27449><P Class=KRCC>
이를 지시하던<br>수수께끼의 기사가 바로
<Sync Start=30257><P Class=KRCC>
피네 공주의<br>또 하나의 인격이었다
<Sync Start=34083><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=37037><P Class=KRCC>
공주님은 우리를<br>초대한 거 아니었어?
<Sync Start=40853><P Class=KRCC>
응, 하지만<br>이런 사람이었다니!
<Sync Start=43393><P Class=KRCC>
그보단 이중인격이려나?
<Sync Start=45714><P Class=KRCC>
죽어라!
<Sync Start=47176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=47611><P Class=KRCC>
죽어라
<Sync Start=48514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=48776><P Class=KRCC>
- 죽는다...<br>- 죽어라, 죽어라, 죽어라, ...
<Sync Start=50591><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=52890><P Class=KRCC>
이게!
<Sync Start=54323><P Class=KRCC>
- 애로우, 손대는 건 관둬!<br>- 왜?
<Sync Start=57222><P Class=KRCC>
애틀리랑<br>마을 사람들도 여기 있어
<Sync Start=59381><P Class=KRCC>
공주님을 화나게 하면<br>무슨 짓을 당할지 모른다고!
<Sync Start=62274><P Class=KRCC>
- 그럼 어쩌라고?<br>- 단칼에 죽여주마
<Sync Start=65641><P Class=KRCC>
고통은 없을 거다<br>그것이 사랑!
<Sync Start=68128><P Class=KRCC>
- 군자의 사랑이다!<br>- 됐다 그래!
<Sync Start=70461><P Class=KRCC>
조심성이 많군
<Sync Start=72165><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=74371><P Class=KRCC>
어딜 갔지, 애로우?<br>겸손해할 것 없다!
<Sync Start=77819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=81965><P Class=KRCC>
<FONT color="#88C1BF">welcome to the dawn of a new era</FONT>
<Sync Start=86594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=91927><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無</FONT><FONT color="#33609E">数</FONT><FONT color="#33609E">に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92017><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無</FONT><FONT color="#999E9B">数</FONT><FONT color="#33609E">に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92120><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92195><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に</FONT><FONT color="#33609E">広</FONT><FONT color="#33609E">がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92331><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に</FONT><FONT color="#999E9B">広</FONT><FONT color="#33609E">がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92467><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><FONT color="#33609E">る　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92609><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広が</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=92746><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　</FONT><FONT color="#33609E">夢</FONT><FONT color="#33609E">と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=93238><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　</FONT><FONT color="#999E9B">夢</FONT><FONT color="#33609E">と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=93403><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=93541><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と</FONT><FONT color="#33609E">願</FONT><FONT color="#33609E">いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=93711><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と</FONT><FONT color="#999E9B">願</FONT><FONT color="#33609E">いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=93862><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=94021><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願い</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=94181><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=94536><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">夜</FONT><FONT color="#33609E">に飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=94676><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=94816><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に</FONT><FONT color="#33609E">飲</FONT><FONT color="#33609E">み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=94959><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲</FONT><FONT color="#33609E">み</FONT><FONT color="#33609E">込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=95103><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み</FONT><FONT color="#33609E">込</FONT><FONT color="#33609E">まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=95247><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込</FONT><FONT color="#33609E">ま</FONT><FONT color="#33609E">れ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=95399><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込ま</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=95518><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#33609E">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=95864><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#77899C">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=96230><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#BBB39A">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=96374><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=96536><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を</FONT><FONT color="#33609E">消</FONT><FONT color="#33609E">してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=96687><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">てく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=96815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=97142><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消して</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=97276><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=99439><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=102302><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">試</FONT><FONT color="#33609E">されている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=102445><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試</FONT><FONT color="#33609E">さ</FONT><FONT color="#33609E">れている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=102582><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試さ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=102719><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試され</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">いる　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=102855><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されて</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">る　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=102999><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されてい</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=103134><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">の答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=103725><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　こ</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=103860><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この</FONT><FONT color="#33609E">答</FONT><FONT color="#33609E">えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=104027><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この</FONT><FONT color="#999E9B">答</FONT><FONT color="#33609E">えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=104180><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=104340><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答え</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=104539><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=104977><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">僕</FONT><FONT color="#33609E">の覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=105110><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=105272><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の</FONT><FONT color="#33609E">覚</FONT><FONT color="#33609E">悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=105416><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の</FONT><FONT color="#999E9B">覚</FONT><FONT color="#33609E">悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=105582><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚</FONT><FONT color="#33609E">悟</FONT><FONT color="#33609E">はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=105735><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟</FONT><FONT color="#33609E">は</FONT><FONT color="#33609E">ホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=105905><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟は</FONT><FONT color="#33609E">ホ</FONT><FONT color="#33609E">ンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=106297><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホ</FONT><FONT color="#33609E">ン</FONT><FONT color="#33609E">モノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=106665><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホン</FONT><FONT color="#33609E">モ</FONT><FONT color="#33609E">ノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=107001><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモ</FONT><FONT color="#33609E">ノ</FONT><FONT color="#33609E">か？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=107336><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノ</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=107489><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノか</FONT><FONT color="#33609E">？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=107727><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=109800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=111104><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ま</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">終われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=111248><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ</FONT><FONT color="#33609E">終</FONT><FONT color="#33609E">われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=111400><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終</FONT><FONT color="#33609E">わ</FONT><FONT color="#33609E">れないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=111536><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終わ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=111679><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われ</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">いな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=111833><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われな</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=111977><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われない</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=112136><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=112829><P Class=KRCC>
<FONT color="#77899C">喜</FONT><FONT color="#33609E">びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=112990><P Class=KRCC>
<FONT color="#BBB39A">喜</FONT><FONT color="#33609E">びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=113132><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜</FONT><FONT color="#33609E">び</FONT><FONT color="#33609E">を吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=113285><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜び</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=113444><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを</FONT><FONT color="#33609E">吸</FONT><FONT color="#33609E">い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=113556><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=113957><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い</FONT><FONT color="#33609E">込</FONT><FONT color="#33609E">んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=114268><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=114588><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込ん</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=114948><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=115304><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不</FONT><FONT color="#33609E">安</FONT><FONT color="#33609E">を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=115465><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不</FONT><FONT color="#999E9B">安</FONT><FONT color="#33609E">を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=115632><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=116072><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を</FONT><FONT color="#33609E">吐</FONT><FONT color="#33609E">き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=116217><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=116361><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き</FONT><FONT color="#33609E">出</FONT><FONT color="#33609E">して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=116785><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=117161><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=117521><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=117995><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">されてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=118151><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生か</FONT><FONT color="#33609E">さ</FONT><FONT color="#33609E">れてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=118279><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かさ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">てる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=118631><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされ</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">る意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=118774><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされて</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=119142><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる</FONT><FONT color="#33609E">意</FONT><FONT color="#33609E">味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=119454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意</FONT><FONT color="#33609E">味</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=119799><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意味</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=120149><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=120552><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ず</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">と探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=120705><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっ</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=120866><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと</FONT><FONT color="#33609E">探</FONT><FONT color="#33609E">してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=121416><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと</FONT><FONT color="#999E9B">探</FONT><FONT color="#33609E">してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=121544><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">てるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=121681><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">るんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=122043><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探して</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">んだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=122163><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してる</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">だよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=122274><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">よ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=122383><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるんだ</FONT><FONT color="#33609E">よ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=122505><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=123156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">た</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">えヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123299><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たと</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">ヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123460><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえ</FONT><FONT color="#33609E">ヒ</FONT><FONT color="#33609E">トリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123610><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒ</FONT><FONT color="#33609E">ト</FONT><FONT color="#33609E">リゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123763><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒト</FONT><FONT color="#33609E">リ</FONT><FONT color="#33609E">ゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123907><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリ</FONT><FONT color="#33609E">ゴ</FONT><FONT color="#33609E">トになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=124058><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴ</FONT><FONT color="#33609E">ト</FONT><FONT color="#33609E">になったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=124485><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴト</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">なったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=124605><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトに</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">ったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=125037><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトにな</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">たとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=125173><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになっ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">としても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=125341><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになった</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">しても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=125733><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったと</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">ても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=125861><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとし</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=126245><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとして</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=126590><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=127061><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">こ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">が僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=127414><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これ</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><FONT color="#33609E">僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=127733><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが</FONT><FONT color="#33609E">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=128383><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが</FONT><FONT color="#999E9B">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=128685><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=129006><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=129879><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">確</FONT><FONT color="#33609E">かな光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=130277><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">な光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=130604><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確か</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=130947><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#33609E">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=131094><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#77899C">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=131245><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#BBB39A">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=131413><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=131565><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と</FONT><FONT color="#33609E">祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=131901><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と</FONT><FONT color="#999E9B">祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=132365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=132548><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=133972><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=135518><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">誠</FONT><FONT color="#33609E">実に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=135765><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠</FONT><FONT color="#33609E">実</FONT><FONT color="#33609E">に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=136244><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠</FONT><FONT color="#999E9B">実</FONT><FONT color="#33609E">に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=136363><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=136820><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に</FONT><FONT color="#33609E">生</FONT><FONT color="#33609E">きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=136955><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">ることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=137076><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生き</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">ことで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=137445><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きる</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">とで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=137567><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きるこ</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=137908><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きること</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=138030><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=139084><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=140893><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">強</FONT><FONT color="#33609E">くなれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141038><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><FONT color="#33609E">なれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141164><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強く</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">れると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141300><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くな</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141445><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれ</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">と知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141589><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれる</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141731><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると</FONT><FONT color="#33609E">知</FONT><FONT color="#33609E">った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=141861><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=142004><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=142332><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=142761><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見</FONT><FONT color="#33609E">逃</FONT><FONT color="#33609E">すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=142914><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見</FONT><FONT color="#999E9B">逃</FONT><FONT color="#33609E">すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=143057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃</FONT><FONT color="#33609E">す</FONT><FONT color="#33609E">な　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=143208><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃す</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=143345><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　</FONT><FONT color="#33609E">d</FONT><FONT color="#33609E">ay by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=143497><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　d</FONT><FONT color="#33609E">a</FONT><FONT color="#33609E">y by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=143724><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　da</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><FONT color="#33609E"> by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=143952><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day </FONT><FONT color="#33609E">b</FONT><FONT color="#33609E">y day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=144180><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day b</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><FONT color="#33609E"> day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=144547><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by </FONT><FONT color="#33609E">d</FONT><FONT color="#33609E">ay</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=144914><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by d</FONT><FONT color="#33609E">a</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=145083><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by da</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=145253><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=145873><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">た</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">迷い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146021><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ</FONT><FONT color="#33609E">迷</FONT><FONT color="#33609E">い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ</FONT><FONT color="#999E9B">迷</FONT><FONT color="#33609E">い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146300><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　</FONT><FONT color="#33609E">彷</FONT><FONT color="#33609E">徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146596><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　</FONT><FONT color="#BBB39A">彷</FONT><FONT color="#33609E">徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146731><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷</FONT><FONT color="#77899C">徨</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=146885><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷徨</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=147019><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=147327><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">い</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><FONT color="#33609E">つもの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147485><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いく</FONT><FONT color="#33609E">つ</FONT><FONT color="#33609E">もの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147653><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつ</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><FONT color="#33609E">の日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147812><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつも</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147966><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの</FONT><FONT color="#33609E">日</FONT><FONT color="#33609E">々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=148117><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日</FONT><FONT color="#33609E">々</FONT><FONT color="#33609E">を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=148277><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=148430><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を</FONT><FONT color="#33609E">追</FONT><FONT color="#33609E">い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=148789><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=149261><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い</FONT><FONT color="#33609E">越</FONT><FONT color="#33609E">したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=149405><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">たんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=149892><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越し</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">んだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=150037><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越した</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=150237><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越したん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=150725><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=151697><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=152988><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">残ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153135><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き</FONT><FONT color="#33609E">残</FONT><FONT color="#33609E">ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153268><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き</FONT><FONT color="#999E9B">残</FONT><FONT color="#33609E">ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">たこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153565><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">この世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153767><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残った</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">の世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153886><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこ</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=154020><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの</FONT><FONT color="#33609E">世</FONT><FONT color="#33609E">界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=154502><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世</FONT><FONT color="#33609E">界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=154622><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世</FONT><FONT color="#999E9B">界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=155071><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=155215><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=156151><P Class=KRCC>
<FONT color="#77899C">新</FONT><FONT color="#33609E">しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156313><P Class=KRCC>
<FONT color="#BBB39A">新</FONT><FONT color="#33609E">しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156462><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">い　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156608><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新し</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156760><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　</FONT><FONT color="#33609E">眩</FONT><FONT color="#33609E">しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156902><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　</FONT><FONT color="#999E9B">眩</FONT><FONT color="#33609E">しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=157047><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">い　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=157199><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩し</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=157336><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　</FONT><FONT color="#33609E">幕</FONT><FONT color="#33609E">開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=157798><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　</FONT><FONT color="#999E9B">幕</FONT><FONT color="#33609E">開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=158166><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕</FONT><FONT color="#33609E">開</FONT><FONT color="#33609E">けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=158492><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開</FONT><FONT color="#33609E">け</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=158840><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開け</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=159181><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=159777><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">迎</FONT><FONT color="#33609E">えに行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=160122><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">に行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=160481><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎え</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=160814><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに</FONT><FONT color="#33609E">行</FONT><FONT color="#33609E">こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=160980><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">うか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=161129><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こ</FONT><FONT color="#33609E">う</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=161241><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こう</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=161651><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=164300><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=168249><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=171041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=173751><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">사랑을 논하는 입술은　​<br>​　　왜 엄니를 감추는가</font>
<Sync Start=177051><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=179829><P Class=KRCC>
무슨 방법 없어, 슈?
<Sync Start=182188><P Class=KRCC>
틀렸어
<Sync Start=183477><P Class=KRCC>
저런 말귀를 못 알아듣는<br>타입은 성미에 안 맞아
<Sync Start=185807><P Class=KRCC>
저런 말귀를 못 알아듣는<br>타입은 성미에 안 맞...!
<Sync Start=186589><P Class=KRCC>
찾았다
<Sync Start=188398><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=190478><P Class=KRCC>
달리는 것도<br>성미에 안 맞지만
<Sync Start=193030><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=193376><P Class=KRCC>
그만해, 무서워
<Sync Start=195022><P Class=KRCC>
새겠어
<Sync Start=196166><P Class=KRCC>
소변이! 샌다!
<Sync Start=199000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=201629><P Class=KRCC>
- 프라크<br>- 멈추지 마
<Sync Start=203370><P Class=KRCC>
공주님, 여긴 제게 맡기고<br>돌아가십시오
<Sync Start=206881><P Class=KRCC>
네 녀석 따위가<br>나에게 명령하다니
<Sync Start=209738><P Class=KRCC>
무슨 말씀을<br>황송합니다
<Sync Start=212120><P Class=KRCC>
어서 가자, 어이!
<Sync Start=214501><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=216776><P Class=KRCC>
그럴듯한 소릴 하는군
<Sync Start=218807><P Class=KRCC>
그러면 저 녀석들을<br>썰어버려라
<Sync Start=221048><P Class=KRCC>
명심하겠습니다
<Sync Start=222616><P Class=KRCC>
인간을 실험에 쓴 다음엔<br>썰어버릴 셈이냐
<Sync Start=226332><P Class=KRCC>
대단한 악당이군, 이 자식
<Sync Start=228305><P Class=KRCC>
나는 공주님의 의지를<br>실행할 따름이다
<Sync Start=231040><P Class=KRCC>
어떤 일이든 엘레강트하게
<Sync Start=233393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=236256><P Class=KRCC>
아무래도 이 나라에는
<Sync Start=238046><P Class=KRCC>
상당히 뿌리 깊은<br>빛과 어둠이 있어 보이는걸
<Sync Start=240881><P Class=KRCC>
가능하면 빛만을<br>보여주고 싶었지만
<Sync Start=244017><P Class=KRCC>
공주의 비밀을<br>너는 원래부터 알고 있었다?
<Sync Start=247952><P Class=KRCC>
유감이지만, 이 비밀을 안 자는<br>이 세상에서 사라진다
<Sync Start=252197><P Class=KRCC>
귀하들을 포함해서
<Sync Start=253805><P Class=KRCC>
슈, 뭐 방법 없어?
<Sync Start=256285><P Class=KRCC>
그 말은<br>이대로 저 여자를 상대하면
<Sync Start=259031><P Class=KRCC>
네가 진다는 뜻인가?
<Sync Start=261342><P Class=KRCC>
그런 셈이지
<Sync Start=262485><P Class=KRCC>
찌릿찌릿의 대미지가<br>꽤 남아있어
<Sync Start=265092><P Class=KRCC>
그러니까, 어서 도망치자
<Sync Start=268183><P Class=KRCC>
그럼 대원수님의<br>책략으로 가볼까?
<Sync Start=270422><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=271655><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=273559><P Class=KRCC>
또 보자!
<Sync Start=274782><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=281522><P Class=KRCC>
성 안에서 브라이하이트를?
<Sync Start=283667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=284669><P Class=KRCC>
- 들리냐, 한스<br>- 예, 뭡니까
<Sync Start=287148><P Class=KRCC>
프라크 기갑사단에 명령이다
<Sync Start=289331><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=316978><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=318510><P Class=KRCC>
또...!
<Sync Start=320021><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=324550><P Class=KRCC>
어디 가?
<Sync Start=326201><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=326501><P Class=KRCC>
받은 옷을 일부러<br>갈아입기까지 하고
<Sync Start=329645><P Class=KRCC>
- 애로우한테?<br>- 미안
<Sync Start=331773><P Class=KRCC>
멋대로 데리러 가지<br>말라고 부탁했지?
<Sync Start=334980><P Class=KRCC>
하지만 이제<br>엘샤는 괜찮잖아
<Sync Start=337946><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=338907><P Class=KRCC>
모두가 지낼 곳도 정해졌고<br>할아버지랑도 화해했고
<Sync Start=343171><P Class=KRCC>
역시 엘샤<br>훌륭한 촌장이야
<Sync Start=346751><P Class=KRCC>
그래서 가는 거야?
<Sync Start=348308><P Class=KRCC>
그치만 애로우 혼자서<br>애쓰고 있다고
<Sync Start=350813><P Class=KRCC>
그 커다란 벽을 부수려고
<Sync Start=352711><P Class=KRCC>
솔라 선생님이 있어
<Sync Start=354335><P Class=KRCC>
하지만 벽을 부술 힘이<br>되지는 않아
<Sync Start=357070><P Class=KRCC>
나도 알아, 그 정돈!
<Sync Start=359311><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=359840><P Class=KRCC>
나도 알아...
<Sync Start=362345><P Class=KRCC>
좋아서 촌장이 된 게 아닌걸!
<Sync Start=365595><P Class=KRCC>
애로우가 날아오고<br>마을이 쑥대밭이 되고
<Sync Start=368051><P Class=KRCC>
정신 차려보니<br>커다란 성함을 움직이고 있고
<Sync Start=371387><P Class=KRCC>
하지만 나밖에 못 한다니까...
<Sync Start=374707><P Class=KRCC>
애틀리가 없어지면<br>누구한테 이런 얘길 해?
<Sync Start=379084><P Class=KRCC>
억지인 건 알아
<Sync Start=381171><P Class=KRCC>
내 억지야
<Sync Start=383620><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=384978><P Class=KRCC>
너한테라도<br>억지 부리게 해줘!
<Sync Start=388642><P Class=KRCC>
미안...
<Sync Start=389866><P Class=KRCC>
무리했었구나<br>몰라줘서 미안해
<Sync Start=393795><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=399471><P Class=KRCC>
애로우, 여기 왔었어?
<Sync Start=401407><P Class=KRCC>
하지만 프라크 경이랑<br>싸우고 있지 않아?
<Sync Start=404230><P Class=KRCC>
- 아가씨들<br>- 송구스럽지만
<Sync Start=406998><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=408205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=411095><P Class=KRCC>
이제 도망 못 간다
<Sync Start=413004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=414978><P Class=KRCC>
당하기만 하잖아!
<Sync Start=416819><P Class=KRCC>
분신은 어쨌어, 분신은!
<Sync Start=418635><P Class=KRCC>
너네가 타고 있으면<br>무리인가 봐
<Sync Start=421419><P Class=KRCC>
나와 대원수님의 존재까지<br>분열시킬 순 없단 건가
<Sync Start=426331><P Class=KRCC>
그나저나
<Sync Start=428291><P Class=KRCC>
하늘을 날 수 있단 건<br>압도적으로 유리하군
<Sync Start=431259><P Class=KRCC>
붙잡으면 그만이지!
<Sync Start=433482><P Class=KRCC>
- 아니?<br>- 커다란 손으로!
<Sync Start=436180><P Class=KRCC>
이런 무례한 것!
<Sync Start=438141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=440211><P Class=KRCC>
무슨 일이?
<Sync Start=441387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=451441><P Class=KRCC>
너무 무리했나?
<Sync Start=454321><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=455608><P Class=KRCC>
신념 없는 브라이하이트 따위<br>결국 한계가 있다는 거다
<Sync Start=459766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=460430><P Class=KRCC>
나 또한 기사
<Sync Start=461866><P Class=KRCC>
인간을 상대로 브라이하이트로<br>싸우는 비겁한 짓은 안 한다
<Sync Start=465994><P Class=KRCC>
결정타는 맨몸으로 날려주마
<Sync Start=468377><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=469281><P Class=KRCC>
공주님의 비밀을<br>안 자의 운명이다
<Sync Start=472050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=472219><P Class=KRCC>
기다려, 프라크!
<Sync Start=473627><P Class=KRCC>
누구냐
<Sync Start=474835><P Class=KRCC>
애로우한테 손대지 마
<Sync Start=476402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=477259><P Class=KRCC>
이 자식...
<Sync Start=478826><P Class=KRCC>
감히 내 앞에<br>얼굴을 비췄겠다, 오라버니!
<Sync Start=481883><P Class=KRCC>
- 오라버니?<br>- 당신이 프라크의?
<Sync Start=484546><P Class=KRCC>
뭐가 있을 것 같긴 했지만
<Sync Start=486373><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=487909><P Class=KRCC>
땅끝 에저 마을까지<br>도망쳐서 숨어있었단 건가
<Sync Start=491655><P Class=KRCC>
비겁한 네놈다워
<Sync Start=493573><P Class=KRCC>
확실히 나는 비겁자야
<Sync Start=496670><P Class=KRCC>
뭐라 비난해도 좋아
<Sync Start=498432><P Class=KRCC>
정색하지 마라!
<Sync Start=500136><P Class=KRCC>
공주님을 버린 죄는<br>절대 용서할 수 없어
<Sync Start=502761><P Class=KRCC>
- 네놈은 여기서 죽는다<br>- 괜찮겠어?
<Sync Start=505986><P Class=KRCC>
나를 죽이면<br>공주는 평생 낫지 않아
<Sync Start=508923><P Class=KRCC>
나뿐만이 아니야
<Sync Start=510526><P Class=KRCC>
애로우 군 일행한테<br>손을 댔을 때도!
<Sync Start=513436><P Class=KRCC>
확실히 공주님이<br>그런 몸이 된 건 내 탓이야
<Sync Start=517749><P Class=KRCC>
그래서 나는 그 치료법을<br>찾아서 여행을 떠났어
<Sync Start=520746><P Class=KRCC>
이제 와서 입에 발린 소릴!
<Sync Start=523051><P Class=KRCC>
하지만 그 덕분에<br>저들을 만났어
<Sync Start=526434><P Class=KRCC>
그랑에저의 컴퓨터에는
<Sync Start=528604><P Class=KRCC>
우리로선 가늠할 수 없는<br>지식이 잠들어있어
<Sync Start=531698><P Class=KRCC>
거기에는 공주님을 치료할<br>힌트가 있을지도 몰라
<Sync Start=534961><P Class=KRCC>
그리고 그걸 해독하려면<br>슈 군의 두뇌가 필요해
<Sync Start=539090><P Class=KRCC>
그래, 올바른 인식이군
<Sync Start=541418><P Class=KRCC>
애로우 군은<br>주자를 죽이지 않고
<Sync Start=543913><P Class=KRCC>
브라이하이트를<br>파괴할 수 있어
<Sync Start=546362><P Class=KRCC>
알겠어? 이건 인간에게<br>대미지를 주지 않고
<Sync Start=549297><P Class=KRCC>
신념만을 소멸시킬<br>가능성이 있다는 거야
<Sync Start=552969><P Class=KRCC>
공주님의 과격한<br>인격만을 없앨 수도!
<Sync Start=555697><P Class=KRCC>
그런 거야?
<Sync Start=556970><P Class=KRCC>
그럴 땐 수긍해, 바보야!
<Sync Start=559427><P Class=KRCC>
바보라고 했어?
<Sync Start=560698><P Class=KRCC>
그러면 저기 있는 쪼끄만<br>남자는 무슨 도움이 되지?
<Sync Start=564690><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=565098><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=566665><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=567322><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=568124><P Class=KRCC>
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐!
<Sync Start=569748><P Class=KRCC>
왜 거기서 입을 다물어?
<Sync Start=571584><P Class=KRCC>
나는 군사 관리 대원수!
<Sync Start=573576><P Class=KRCC>
내 명령이 없으면<br>슈는 안 움직인다고!
<Sync Start=576088><P Class=KRCC>
뭐, 그런 걸로...
<Sync Start=577984><P Class=KRCC>
공주님은 너희를<br>썰어버리라고 명령했다
<Sync Start=581113><P Class=KRCC>
나는 그 명을 지킬 뿐이다
<Sync Start=583493><P Class=KRCC>
프라크
<Sync Start=584716><P Class=KRCC>
네놈은 같은 말을<br>반복하고 있을 뿐이다
<Sync Start=587644><P Class=KRCC>
진실이라곤<br>코딱지만큼도 없어
<Sync Start=589596><P Class=KRCC>
- 프라크<br>- 닥쳐라, 베르너!
<Sync Start=592291><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=598273><P Class=KRCC>
놓쳤나<br>뭐 좋아
<Sync Start=601433><P Class=KRCC>
에저 마을 인간은<br>확보해뒀다
<Sync Start=603953><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=605101><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=608061><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=613757><P Class=KRCC>
여기까지 왔으면 못 찾겠지
<Sync Start=616118><P Class=KRCC>
그래, 옛날부터<br>숨바꼭질은 내가 더 잘했어
<Sync Start=619882><P Class=KRCC>
하지만 다수의 병력이<br>일제 수색이라도 하면...
<Sync Start=623115><P Class=KRCC>
괜찮아<br>공주의 비밀을 아는 자는
<Sync Start=626151><P Class=KRCC>
프라크와 공주,<br>그리고 나까지 셋뿐이야
<Sync Start=629056><P Class=KRCC>
비밀 유지를 위해선<br>대군을 움직일 순 없다?
<Sync Start=632887><P Class=KRCC>
그래, 한다 해도<br>기껏해야 직속뿐이야
<Sync Start=635978><P Class=KRCC>
그럼 안심인가...
<Sync Start=637591><P Class=KRCC>
그나저나 설마 선생님이<br>류토의 귀족이었다니
<Sync Start=640897><P Class=KRCC>
선생님, 무슨 일이<br>있었는지 얘기해줄 거지?
<Sync Start=644141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=645927><P Class=KRCC>
내 진짜 이름은<br>베르너 콘래드
<Sync Start=649270><P Class=KRCC>
류토의 기갑경이었지
<Sync Start=651101><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=651927><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">​　－5년 전－　​</font><br>벌써 5년 전이야<br><b>　</b>
<Sync Start=654013><P Class=KRCC>
당시 국왕의 급서로<br>왕위는 공백이었지<br><b>　</b>
<Sync Start=657888><P Class=KRCC>
왕위 계승자는 40명
<Sync Start=660352><P Class=KRCC>
피네 공주의 계승 준위는<br>제일 아래였지
<Sync Start=663679><P Class=KRCC>
거의 가능성은 없었고
<Sync Start=665922><P Class=KRCC>
그게 그분을<br>자유롭게 해준 거겠지
<Sync Start=668826><P Class=KRCC>
거리낌 없이<br>나와 프라크를 따라줬어
<Sync Start=672138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=675068><P Class=KRCC>
베르너, 프라크!
<Sync Start=677458><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=678469><P Class=KRCC>
나도 하늘을 날고 싶어
<Sync Start=680261><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=681041><P Class=KRCC>
다 알아, 프라크
<Sync Start=683530><P Class=KRCC>
넌 이따금<br>커다란 날개로 날잖아
<Sync Start=686929><P Class=KRCC>
그거 나도 할래!
<Sync Start=688931><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=689491><P Class=KRCC>
당시에 우리는 대형 새 모양<br>연으로 비행 훈련을 했었지
<Sync Start=695115><P Class=KRCC>
렛카에 무력으로 밀리니<br>기동력을 올리고자 한 거야
<Sync Start=699781><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=702452><P Class=KRCC>
- 굉장해 굉장해!<br>- 너무 날뛰지 마세요
<Sync Start=705261><P Class=KRCC>
위험합니다
<Sync Start=706402><P Class=KRCC>
봐, 아래에 성이 보여!
<Sync Start=709252><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=710364><P Class=KRCC>
기분 좋다
<Sync Start=712227><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=719532><P Class=KRCC>
베르너가 있어
<Sync Start=721452><P Class=KRCC>
여기야, 베르너!
<Sync Start=724869><P Class=KRCC>
오라버니?
<Sync Start=726300><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=732771><P Class=KRCC>
공주님!
<Sync Start=734101><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=736413><P Class=KRCC>
오라버니, 왜 쏜 거지?
<Sync Start=738222><P Class=KRCC>
왜 우리를 노린 거야!
<Sync Start=739835><P Class=KRCC>
아니야, 나는...
<Sync Start=742059><P Class=KRCC>
새인 줄!
<Sync Start=743393><P Class=KRCC>
새가 너랑 공주를<br>덮치려 해서!
<Sync Start=745538><P Class=KRCC>
그런 헛소리는 듣기 싫어!
<Sync Start=747969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=749425><P Class=KRCC>
그때 확실히 나한텐<br>그렇게 보였어
<Sync Start=753002><P Class=KRCC>
하지만 그런 건 변명이지
<Sync Start=755241><P Class=KRCC>
내가 그들을<br>쏜 건 틀림없어
<Sync Start=758699><P Class=KRCC>
그날로 비행 훈련은 중지됐지
<Sync Start=761889><P Class=KRCC>
그래서 공주님은 살았어?
<Sync Start=764484><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=765722><P Class=KRCC>
심지어 그로부터<br>얼마 안 있어 황녀경,
<Sync Start=768785><P Class=KRCC>
다시 말해 왕위에 지명됐지
<Sync Start=771258><P Class=KRCC>
프라크도 공주님도 기뻐했어
<Sync Start=774138><P Class=KRCC>
무시무시한 후유증이<br>나타난 건 그 후야
<Sync Start=777171><P Class=KRCC>
그게 이중인격이란 건가
<Sync Start=779941><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=781250><P Class=KRCC>
다행히 처음에는 나랑<br>프라크 앞에서만 나타났지
<Sync Start=786193><P Class=KRCC>
나는 비밀을<br>밝히자고 권했어
<Sync Start=789035><P Class=KRCC>
왕좌에 오르기엔<br>너무 연약하다고
<Sync Start=791387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=792298><P Class=KRCC>
하지만 프라크가 그랬지<br>왕위가 박탈될 거라고
<Sync Start=796732><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=797569><P Class=KRCC>
그런 짓을 하면<br>죽는 건 오라버니야!
<Sync Start=801089><P Class=KRCC>
프라크의 본심을 안 건
<Sync Start=803200><P Class=KRCC>
내가 피스 정무경과<br>바란 군사경에게
<Sync Start=806200><P Class=KRCC>
진실을 알리기로<br>결의한 날이야
<Sync Start=809089><P Class=KRCC>
그날 식사에<br>독이 들어있었지
<Sync Start=811808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=812793><P Class=KRCC>
치명상에 이르진 않았어<br>협박이었지
<Sync Start=815697><P Class=KRCC>
프라크는 공주의 왕위를<br>지키기 위해선 뭐든 할 거야
<Sync Start=819128><P Class=KRCC>
내 안에서 뭔가가 꺾였지
<Sync Start=821873><P Class=KRCC>
도망친 건 그날 밤이었어
<Sync Start=824553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=825176><P Class=KRCC>
의사가 된 건 공주의<br>치료법을 찾느라 그런 건가?
<Sync Start=828913><P Class=KRCC>
뭐, 그렇게 된 거야
<Sync Start=830728><P Class=KRCC>
그래서 이제부터 어쩔 거야?
<Sync Start=832697><P Class=KRCC>
엘샤 군이나 애틀리 군이<br>성에 있는 한
<Sync Start=835841><P Class=KRCC>
섣불리 움직일 수도 없고
<Sync Start=837572><P Class=KRCC>
내일 내가<br>시내 상황을 보고 올게
<Sync Start=840192><P Class=KRCC>
뭐 좋은 수가 있겠지
<Sync Start=842730><P Class=KRCC>
그러니까 지금은 다들 자자
<Sync Start=845063><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=847056><P Class=KRCC>
나라를 지키느라<br>고생하였다, 테이 재상
<Sync Start=851345><P Class=KRCC>
칭찬해주시니<br>성은이 망극하나이다
<Sync Start=855640><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=856393><P Class=KRCC>
칭찬으로 여기다니
<Sync Start=858623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=859296><P Class=KRCC>
네놈 같은 겁쟁이 또한<br>이 나라엔 필요하다
<Sync Start=864480><P Class=KRCC>
하지만 한동안은<br>네 녀석 차례는 없다
<Sync Start=868129><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=868808><P Class=KRCC>
서방을 제압한 지금이야말로<br>우리 렛카 개제국은
<Sync Start=873392><P Class=KRCC>
린가린드 통일에 나선다
<Sync Start=876048><P Class=KRCC>
테이여, 네 녀석이 비축한 부도<br>뱉어낼 때가 온 것 같군
<Sync Start=882057><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=883951><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">역시 제츠 개제<br>훤히 아시는군</font>
<Sync Start=887461><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=888879><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이 감각은!</font>
<Sync Start=890761><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=901516><P Class=KRCC>
제법이군, 카이여
<Sync Start=903237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=903891><P Class=KRCC>
폐하!
<Sync Start=905058><P Class=KRCC>
그걸 일갈하다니<br>단련한 보람은 있었나 보군
<Sync Start=910787><P Class=KRCC>
재미있는 걸 보여주마
<Sync Start=913491><P Class=KRCC >
<i>죽여라, 죽여라, ...</i>
<Sync Start=916565><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=921999><P Class=KRCC>
여긴 장군석 아닙니까?
<Sync Start=923681><P Class=KRCC>
왜 그러냐, 진정이 안 되냐?
<Sync Start=925817><P Class=KRCC>
너는 내 심복이다<br>곁에 있어도 이상할 것 없다
<Sync Start=929681><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=931080><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=935361><P Class=KRCC>
반란군 두목<br>공개 처형이라니
<Sync Start=938149><P Class=KRCC>
정말 폐하께서도<br>괜한 아량을...
<Sync Start=941150><P Class=KRCC>
에이
<Sync Start=942717><P Class=KRCC>
개제 폐하 만세!
<Sync Start=944765><P Class=KRCC>
만세!
<Sync Start=946133><P Class=KRCC>
제츠 제츠<br>제츠 다이단!
<Sync Start=949117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=949943><P Class=KRCC>
제츠 다이단
<Sync Start=951839><P Class=KRCC>
한 세대 만에 렛카를 강대한<br>제국으로 만든 사내라 들었다만
<Sync Start=955984><P Class=KRCC>
소문만 못 하군
<Sync Start=957775><P Class=KRCC>
상당히 도량이 좁구려
<Sync Start=960534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=961365><P Class=KRCC>
만족스럽게 몸도 못 가누는<br>무저항인 자를 괴롭히다니!
<Sync Start=965431><P Class=KRCC>
그게 도량이 좁은 것<br>아니면 뭐겠는가!
<Sync Start=968327><P Class=KRCC>
댁한테 무인으로서의<br>긍지가 있다면
<Sync Start=970797><P Class=KRCC>
이 포박을 풀고<br>검을 내놔라!
<Sync Start=973631><P Class=KRCC>
과연, 확실히 도량이 좁군
<Sync Start=977727><P Class=KRCC>
- 자네가 말이지<br>- 뭐라고?
<Sync Start=980476><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=984632><P Class=KRCC>
지금 말한 것은<br>자네 자신의 머릿속
<Sync Start=988889><P Class=KRCC>
타인을 가늠할 땐 자신의<br>그릇으로밖에 가늠하지 못하지
<Sync Start=993565><P Class=KRCC>
입으로 뭐라 하든!
<Sync Start=995780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1006140><P Class=KRCC>
- 써라<br>- 뭐라고?
<Sync Start=1008037><P Class=KRCC>
이제부터 나는<br>이 사내와 싸우겠다
<Sync Start=1011877><P Class=KRCC>
만일 이자가 이기면
<Sync Start=1013837><P Class=KRCC>
그때부터 이 사내를<br>개제로 우러르라!
<Sync Start=1018039><P Class=KRCC>
지금 뭐라 하셨지?
<Sync Start=1019695><P Class=KRCC>
뭘 갑자기...
<Sync Start=1021088><P Class=KRCC>
무..무슨 무모한 짓을...
<Sync Start=1023209><P Class=KRCC>
렌, 조급해하지 마라
<Sync Start=1025393><P Class=KRCC>
두고 봐라
<Sync Start=1027151><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1030545><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이 사람들은...</font>
<Sync Start=1032651><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1034452><P Class=KRCC>
깔보면 곤란하지
<Sync Start=1036796><P Class=KRCC>
이 미카게는 지금은 없는<br>루스타 수장국의 좌장군
<Sync Start=1040700><P Class=KRCC>
후회하게 될 거다!
<Sync Start=1042701><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1054449><P Class=KRCC>
이 정도 신념인가
<Sync Start=1056617><P Class=KRCC>
네놈의 브라이하이트는?
<Sync Start=1058746><P Class=KRCC>
나는 이거면 된다
<Sync Start=1060416><P Class=KRCC>
말도 안 돼!
<Sync Start=1061722><P Class=KRCC>
브라이하이트에<br>맨몸으로 상대한다니!
<Sync Start=1064210><P Class=KRCC>
테이 재상님, 진정하세요
<Sync Start=1066073><P Class=KRCC>
지금 진정하게 생겼냐!
<Sync Start=1068433><P Class=KRCC>
사랑하는 폐하가!
<Sync Start=1071366><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">고약한 연기로군</font>
<Sync Start=1073059><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이 안에서 가장<br>폐하의 죽음을 바라는 주제에</font>
<Sync Start=1076299><P Class=KRCC>
네놈 생각이 그렇다면<br>봐주지 않겠다!
<Sync Start=1078911><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1079762><P Class=KRCC>
어설프군
<Sync Start=1081089><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1086623><P Class=KRCC>
- 이 자식!<br>- 왜 그러지?
<Sync Start=1088897><P Class=KRCC>
내가 쓴 건 한낱 실이다
<Sync Start=1091528><P Class=KRCC>
자, 덤비겠는가
<Sync Start=1094265><P Class=KRCC>
이기면 네가 개제라거늘
<Sync Start=1097497><P Class=KRCC>
못 움직이겠나?
<Sync Start=1099341><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1101105><P Class=KRCC>
그렇다면
<Sync Start=1102912><P Class=KRCC>
여기서 죽어라
<Sync Start=1105217><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1106075><P Class=KRCC>
우습게 보다니!
<Sync Start=1108267><P Class=KRCC>
뭐야, 하면 할 수 있지 않나!
<Sync Start=1111298><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1113724><P Class=KRCC>
뭘 한 거냐?
<Sync Start=1115460><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1118199><P Class=KRCC>
괴..괴물인가
<Sync Start=1121118><P Class=KRCC>
잘됐군요<br>폐하가 무사해서
<Sync Start=1124118><P Class=KRCC>
그래, 신념은 단련하면<br>이 같은 경지까지!
<Sync Start=1128565><P Class=KRCC>
들어라, 렛카의 백성이여!
<Sync Start=1131877><P Class=KRCC>
반항하는 변경의 자들은<br>모두 멸망시켰다
<Sync Start=1136295><P Class=KRCC>
이제부터 우리 제국은<br>류토 경화국 침공을 개시한다
<Sync Start=1141629><P Class=KRCC>
류토의 하찮은 귀족들에게
<Sync Start=1144127><P Class=KRCC>
우리 나라의 충무 정신을<br>단단히 보여줘라!
<Sync Start=1147966><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1149674><P Class=KRCC>
류토 공략...
<Sync Start=1152057><P Class=KRCC>
기다려라, 슈!
<Sync Start=1154821><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1157058><P Class=KRCC>
돌려줘, 바인드 와퍼!
<Sync Start=1158929><P Class=KRCC>
우리 거라고!
<Sync Start=1160905><P Class=KRCC>
잠깐, 기다려봐!
<Sync Start=1163545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1164509><P Class=KRCC>
우리는 어딜 가나<br>이렇게 될 운명이로군
<Sync Start=1168625><P Class=KRCC>
저항해도 소용없어
<Sync Start=1170801><P Class=KRCC>
그래, 늘 속기만 하고
<Sync Start=1173272><P Class=KRCC>
다들 슬퍼하지 마<br>분명 어떻게든 될 거야
<Sync Start=1176288><P Class=KRCC>
어떻게 된단 거냐<br>또 외지인한테 기대자는 거냐?
<Sync Start=1180801><P Class=KRCC>
아니, 우리 자신이 있어
<Sync Start=1183433><P Class=KRCC>
그 힘겨운 에저 마을의<br>자연을 이겨낸 우리가
<Sync Start=1187007><P Class=KRCC>
우리는 절대<br>이대로 끝낼 순 없어
<Sync Start=1189751><P Class=KRCC>
그래, 아무것도 없어도<br>살아가는 게 우리잖아
<Sync Start=1193978><P Class=KRCC>
힘내자, 다들
<Sync Start=1195882><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1197774><P Class=KRCC>
에저 마을 여러분이<br>감옥행이라니...
<Sync Start=1200863><P Class=KRCC>
공주님의 비밀을<br>애로우 일행에게 들켰습니다
<Sync Start=1204175><P Class=KRCC>
그들의 입을 막으려면
<Sync Start=1205857><P Class=KRCC>
마을 사람들을<br>억압할 수밖에 없습니다
<Sync Start=1207895><P Class=KRCC>
죄송해요<br>제가 이 모양이라...
<Sync Start=1210623><P Class=KRCC>
공주님께 죄는 없습니다
<Sync Start=1212410><P Class=KRCC>
모든 건 어리석은 오라버니와<br>칠칠치 못한 제 탓
<Sync Start=1215529><P Class=KRCC>
괴롭네요<br>사랑은 어디 있는 걸까요...
<Sync Start=1219448><P Class=KRCC>
여기에
<Sync Start=1220816><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1222185><P Class=KRCC>
당신의 모든 것을<br>제가 지키겠습니다
<Sync Start=1224601><P Class=KRCC>
이제 다시는 당신을<br>해치는 일은 없을 겁니다
<Sync Start=1228192><P Class=KRCC>
프라크...
<Sync Start=1230400><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그래, 그날</font>
<Sync Start=1232985><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">오라버니 베르너가<br>사라진 그날부터</font>
<Sync Start=1235361><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">나는 남자로서<br>살기로 결심했어</font>
<Sync Start=1238706><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">새로운 기갑경으로서<br>공주를 지킬 것을</font>
<Sync Start=1241667><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">무슨 일이 있어도</font>
<Sync Start=1243434><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그리고 언젠가 다시금<br>함께 하늘을 날 것을</font>
<Sync Start=1247419><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1249180><P Class=KRCC>
뭔가
<Sync Start=1250178><P Class=KRCC>
프라크<br>공주님은 같이 있나?
<Sync Start=1252470><P Class=KRCC>
렛카의 제츠 다이단<br>개제로부터
<Sync Start=1254581><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1256288><P Class=KRCC>
간만이군<br>피네 황녀경
<Sync Start=1259902><P Class=KRCC>
오랜만입니다<br>제츠 개제님
<Sync Start=1262596><P Class=KRCC>
혹시 에저 마을에서<br>오신 분들 일인가요?
<Sync Start=1266122><P Class=KRCC>
그런 사소한 일은<br>아무래도 좋아
<Sync Start=1269108><P Class=KRCC>
그러면 뭘...
<Sync Start=1270644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1271474><P Class=KRCC>
모레 정오를 기해<br>우리 렛카 개제국은
<Sync Start=1276058><P Class=KRCC>
류토 경화국에<br>침공을 개시한다
<Sync Start=1279395><P Class=KRCC>
- 말도 안 돼!<br>- 농담이 지나칩니다!
<Sync Start=1281495><P Class=KRCC>
아무리 그래도 뭘 갑자기!
<Sync Start=1283599><P Class=KRCC>
갑작스럽진 않다<br>하루 이상 여유는 있다
<Sync Start=1287493><P Class=KRCC>
항전이냐, 항복이냐<br>내일까지 태도를 정하시게
<Sync Start=1291944><P Class=KRCC>
나중에 렛카의 테이 재상에게<br>연락해보겠습니다
<Sync Start=1295006><P Class=KRCC>
지금은 전쟁이 나지 않도록<br>회답을 기다리시고...
<Sync Start=1297421><P Class=KRCC>
시끄럽다고!
<Sync Start=1299077><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1301101><P Class=KRCC>
재미있잖아, 렛카 개제국
<Sync Start=1304356><P Class=KRCC>
네놈들은 몰살이다
<Sync Start=1306949><P Class=KRCC>
공주님?
<Sync Start=1308403><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1309797><P Class=KRCC>
설마... 이런 때에!
<Sync Start=1312366><P Class=KRCC>
류토의 무시무시함을<br>뼈저리게 느끼게 해주마
<Sync Start=1316428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1317860><P Class=KRCC>
그게 싫다면
<Sync Start=1319812><P Class=KRCC>
이 신을 핥으시지
<Sync Start=1322667><P Class=KRCC>
빌어먹을 영감!
<Sync Start=1324548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1345108><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">で</FONT><FONT color="#8899BB">き</FONT><FONT color="#8899BB">ないふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1345293><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">でき</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1345468><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1345638><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できない</FONT><FONT color="#8899BB">ふ</FONT><FONT color="#8899BB">りで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1345957><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふ</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><FONT color="#8899BB">で　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1346117><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふり</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1346262><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　</FONT><FONT color="#8899BB">や</FONT><FONT color="#8899BB">らないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1346744><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　や</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">ないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1346911><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やら</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1347080><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1347231><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらない</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><FONT color="#8899BB">とで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1347583><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないこ</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1347728><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないこと</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1347872><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1348217><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ</FONT><FONT color="#8899BB">ハギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1348379><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギ</FONT><FONT color="#8899BB">ハ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1348521><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ</FONT><FONT color="#8899BB">　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1349021><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　</FONT><FONT color="#8899BB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1349179><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　</FONT><FONT color="#C3AABB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1349348><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">た弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1349762><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠し</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1349909><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した</FONT><FONT color="#8899BB">弱</FONT><FONT color="#8899BB">いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1350051><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した</FONT><FONT color="#C3AABB">弱</FONT><FONT color="#8899BB">いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1350181><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">とこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1350578><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱い</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1350730><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱いと</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1350892><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1351399><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">しきれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1351557><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">きれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1351707><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠し</FONT><FONT color="#8899BB">き</FONT><FONT color="#8899BB">れないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1352130><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しき</FONT><FONT color="#8899BB">れ</FONT><FONT color="#8899BB">ないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1352294><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれ</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1352472><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">くすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1352640><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれない</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">すぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1352942><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないく</FONT><FONT color="#8899BB">す</FONT><FONT color="#8899BB">ぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1353110><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくす</FONT><FONT color="#8899BB">ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">る心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1353287><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶ</FONT><FONT color="#8899BB">る</FONT><FONT color="#8899BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1353454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#8899BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1353735><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#AFA4BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1353897><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#D7AFBB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1354054><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1354388><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気</FONT><FONT color="#8899BB">づ</FONT><FONT color="#8899BB">いたら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1354555><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づ</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">たら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1354714><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づい</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">ら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1355154><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいた</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1355318><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら</FONT><FONT color="#8899BB">始</FONT><FONT color="#8899BB">まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1355477><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら</FONT><FONT color="#C3AABB">始</FONT><FONT color="#8899BB">まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1355938><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始</FONT><FONT color="#8899BB">ま</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1356101><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始ま</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1356251><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1357324><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">決</FONT><FONT color="#8899BB">して白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1357473><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">て白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1357632><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決し</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><FONT color="#8899BB">白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1357773><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して</FONT><FONT color="#8899BB">白</FONT><FONT color="#8899BB">と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1358122><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して</FONT><FONT color="#C3AABB">白</FONT><FONT color="#8899BB">と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1358272><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1358424><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と</FONT><FONT color="#8899BB">黒</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1359002><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と</FONT><FONT color="#C3AABB">黒</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1359160><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒</FONT><FONT color="#8899BB">じ</FONT><FONT color="#8899BB">ゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1359353><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ</FONT><FONT color="#8899BB">描</FONT><FONT color="#8899BB">けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1360181><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ</FONT><FONT color="#C3AABB">描</FONT><FONT color="#8899BB">けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1360380><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><FONT color="#8899BB">ない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1360596><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描け</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1360805><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描けな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1360991><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1361258><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">0</FONT><FONT color="#8899BB">と1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1361425><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1361583><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と</FONT><FONT color="#8899BB">1</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1362134><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と</FONT><FONT color="#C3AABB">1</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1362298><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1</FONT><FONT color="#8899BB">じ</FONT><FONT color="#8899BB">ゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1362479><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ</FONT><FONT color="#8899BB">測</FONT><FONT color="#8899BB">れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1363263><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ</FONT><FONT color="#C3AABB">測</FONT><FONT color="#8899BB">れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1363455><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測</FONT><FONT color="#8899BB">れ</FONT><FONT color="#8899BB">ない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1363647><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れ</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1363831><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1364015><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1364215><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">僕</FONT><FONT color="#8899BB">らだけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1364399><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">だけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1364615><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕ら</FONT><FONT color="#8899BB">だ</FONT><FONT color="#8899BB">けの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1365196><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだ</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><FONT color="#8899BB">の景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1365371><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけ</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1365546><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの</FONT><FONT color="#8899BB">景</FONT><FONT color="#8899BB">色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1366379><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景</FONT><FONT color="#8899BB">色</FONT><FONT color="#8899BB">があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1366554><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景</FONT><FONT color="#C3AABB">色</FONT><FONT color="#8899BB">があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1366731><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色</FONT><FONT color="#8899BB">が</FONT><FONT color="#8899BB">あるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1366899><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色が</FONT><FONT color="#8899BB">あ</FONT><FONT color="#8899BB">るのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1367043><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があ</FONT><FONT color="#8899BB">る</FONT><FONT color="#8899BB">のなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1367253><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色がある</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">なら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1367658><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるの</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1368077><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるのな</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1368531><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1369190><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さ</FONT><FONT color="#8899BB">あ</FONT><FONT color="#8899BB">一歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1369392><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ</FONT><FONT color="#8899BB">一</FONT><FONT color="#8899BB">歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1369695><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ</FONT><FONT color="#C3AABB">一</FONT><FONT color="#8899BB">歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1369887><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一</FONT><FONT color="#8899BB">歩</FONT><FONT color="#8899BB">　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1370136><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　</FONT><FONT color="#8899BB">切</FONT><FONT color="#8899BB">り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1370288><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><FONT color="#8899BB">拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1370439><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り</FONT><FONT color="#8899BB">拓</FONT><FONT color="#8899BB">いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1370824><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り</FONT><FONT color="#C3AABB">拓</FONT><FONT color="#8899BB">いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1370967><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1371343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><FONT color="#8899BB">いけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1371479><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いて</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1371615><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いてい</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1371743><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1372664><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自</FONT><FONT color="#8899BB">分</FONT><FONT color="#8899BB">で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1372807><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自</FONT><FONT color="#C3AABB">分</FONT><FONT color="#8899BB">で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1372991><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1373159><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で</FONT><FONT color="#8899BB">作</FONT><FONT color="#8899BB">った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1373312><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で</FONT><FONT color="#C3AABB">作</FONT><FONT color="#8899BB">った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1373671><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作</FONT><FONT color="#8899BB">っ</FONT><FONT color="#8899BB">た壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1373823><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作っ</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1373999><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った</FONT><FONT color="#8899BB">壁</FONT><FONT color="#8899BB">越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1374135><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った</FONT><FONT color="#C3AABB">壁</FONT><FONT color="#8899BB">越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1374699><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁</FONT><FONT color="#8899BB">越</FONT><FONT color="#8899BB">えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1374939><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越</FONT><FONT color="#8899BB">え</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1375156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越え</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1375306><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1375763><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">転</FONT><FONT color="#8899BB">んでも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1375932><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転</FONT><FONT color="#8899BB">ん</FONT><FONT color="#8899BB">でも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1376099><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転ん</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">も　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1376276><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んで</FONT><FONT color="#8899BB">も</FONT><FONT color="#8899BB">　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1376436><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　</FONT><FONT color="#8899BB">大</FONT><FONT color="#8899BB">丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1377245><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　</FONT><FONT color="#C3AABB">大</FONT><FONT color="#8899BB">丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1377412><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大</FONT><FONT color="#8899BB">丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1377605><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大</FONT><FONT color="#C3AABB">丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1377779><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1377966><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1378787><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">深</FONT><FONT color="#8899BB">くしゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1378964><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">しゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1379150><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深く</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">ゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1379333><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃ</FONT><FONT color="#8899BB">が</FONT><FONT color="#8899BB">んだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1379532><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃが</FONT><FONT color="#8899BB">ん</FONT><FONT color="#8899BB">だら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1379693><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがん</FONT><FONT color="#8899BB">だ</FONT><FONT color="#8899BB">ら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1380061><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだ</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1380316><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　</FONT><FONT color="#8899BB">高</FONT><FONT color="#8899BB">く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1380421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　</FONT><FONT color="#C3AABB">高</FONT><FONT color="#8899BB">く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1380798><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1381012><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く</FONT><FONT color="#8899BB">跳</FONT><FONT color="#8899BB">ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1381188><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳</FONT><FONT color="#8899BB">ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1381551><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1381690><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1382676><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そ</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">目を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1382816><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その</FONT><FONT color="#8899BB">目</FONT><FONT color="#8899BB">を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1383163><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目</FONT><FONT color="#8899BB">を</FONT><FONT color="#8899BB">開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1383315><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を</FONT><FONT color="#8899BB">開</FONT><FONT color="#8899BB">いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1383790><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を</FONT><FONT color="#C3AABB">開</FONT><FONT color="#8899BB">いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1383935><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1384075><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1384215><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1385066><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">迷</FONT><FONT color="#8899BB">いや不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1385219><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">や不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1385386><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷い</FONT><FONT color="#8899BB">や</FONT><FONT color="#8899BB">不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1385558><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや</FONT><FONT color="#8899BB">不</FONT><FONT color="#8899BB">安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1385773><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不</FONT><FONT color="#8899BB">安</FONT><FONT color="#8899BB">で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1385932><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不</FONT><FONT color="#C3AABB">安</FONT><FONT color="#8899BB">で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1386086><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1386291><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#8899BB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1386460><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#AFA4BB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1387189><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#D7AFBB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1387335><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇</FONT><FONT color="#8899BB">らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1387773><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳</FONT><FONT color="#C3AABB">曇</FONT><FONT color="#8899BB">らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1388096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">ないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1388261><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇ら</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1388606><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1388750><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らない</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><FONT color="#8899BB">うに</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1388902><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないよ</FONT><FONT color="#8899BB">う</FONT><FONT color="#8899BB">に</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1389039><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないよう</FONT><FONT color="#8899BB">に</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1389168><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1391047><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほ</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">　見渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1391199><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　</FONT><FONT color="#8899BB">見</FONT><FONT color="#8899BB">渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1391794><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見</FONT><FONT color="#8899BB">渡</FONT><FONT color="#8899BB">す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1391988><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見</FONT><FONT color="#C3AABB">渡</FONT><FONT color="#8899BB">す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1392147><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡</FONT><FONT color="#8899BB">す</FONT><FONT color="#8899BB">限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1392443><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す</FONT><FONT color="#8899BB">限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1392611><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す</FONT><FONT color="#C3AABB">限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1392754><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1392907><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1393548><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そ</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><FONT color="#8899BB">は世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1393691><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこ</FONT><FONT color="#8899BB">は</FONT><FONT color="#8899BB">世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1393867><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは</FONT><FONT color="#8899BB">世</FONT><FONT color="#8899BB">界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1394028><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世</FONT><FONT color="#8899BB">界</FONT><FONT color="#8899BB">の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1394179><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世</FONT><FONT color="#C3AABB">界</FONT><FONT color="#8899BB">の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1394605><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1394755><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の</FONT><FONT color="#8899BB">果</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1394901><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の果</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1395035><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1397547><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1413832><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1415081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1415788><P Class=KRCC>
가지지 못한 자에게도 오기는 있는가
</BODY>
</SAMI>
