<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 09화 예고</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=495><P Class=KRCC>
젠장, 험한 꼴을 당했어
<Sync Start=3344><P Class=KRCC>
또 내 덕분에<br>목숨을 건졌군
<Sync Start=6081><P Class=KRCC>
그나저나 그 이상한 노래가<br>머리에서 떠나질 않네
<Sync Start=9517><P Class=KRCC>
류토의 공주님도
<Sync Start=10849><P Class=KRCC>
그 노래 때문에<br>이상해진 거 아냐?
<Sync Start=13573><P Class=KRCC>
아~ 그 때문이다~
<Sync Start=16199><P Class=KRCC>
아마 분명히 그 때문이야~
<Sync Start=20222><P Class=KRCC>
너까지...
<Sync Start=21605><P Class=KRCC>
다음 화, 제9화
<Sync Start=23103><P Class=KRCC>
사랑을 논하는 입술은<br>왜 엄니를 감추는가
<Sync Start=26150><P Class=KRCC>
도망쳐! 도망쳐!<br>퇴각이다!
<Sync Start=28940><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
