<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 05화 예고</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=898><P Class=KRCC>
슈라는 사람<br>믿어도 되는 걸까
<Sync Start=4300><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=5660><P Class=KRCC>
맘엔 안 들지만<br>거짓말할 녀석은 아니야
<Sync Start=9704><P Class=KRCC>
그런데 왠지 이 사람<br>어마어마한 기세인데
<Sync Start=12599><P Class=KRCC>
위험하지 않아?
<Sync Start=14593><P Class=KRCC>
확실히
<Sync Start=16177><P Class=KRCC>
상당히 화났군, 이 녀석
<Sync Start=18775><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=19240><P Class=KRCC>
그러니까...<br>다음 화, 제5화
<Sync Start=22121><P Class=KRCC>
오늘은 어제의 내일인가
<Sync Start=24614><P Class=KRCC>
무슨 소리래?
<Sync Start=26296><P Class=KRCC>
보면 알아
<Sync Start=27998><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
