<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 18화 예고</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=726><P Class=KRCC>
벽 너머는 또 벽인가
<Sync Start=3121><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야, 슈?
<Sync Start=4522><P Class=KRCC>
이 벽 너머에는<br>또 벽이 있는걸
<Sync Start=6994><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=7912><P Class=KRCC>
그리고 그 벽 너머의<br>벽 너머에도 또 벽이
<Sync Start=11128><P Class=KRCC>
- 그 너머는?<br>- 폭포로 되어있어
<Sync Start=13355><P Class=KRCC>
그 폭포 아래에<br>코끼리가 4마리 있고
<Sync Start=15586><P Class=KRCC>
그 아래에<br>거북이와 뱀이 있지
<Sync Start=17363><P Class=KRCC>
동물원이냐!
<Sync Start=19140><P Class=KRCC>
다음 화, 제18화
<Sync Start=21091><P Class=KRCC>
이것이 세계의 진리인 것인가
<Sync Start=23353><P Class=KRCC>
세계의 진리는 동물원이다!
<Sync Start=25665><P Class=KRCC>
다르지만<br>아무튼 꽤 위험해, 이거
<Sync Start=29384><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
