<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 17화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=4861><P Class=KRCC>
공중 성함?
<Sync Start=5992><P Class=KRCC>
당장 이쪽에도 영상을!
<Sync Start=8112><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=18894><P Class=KRCC>
항복하라!<br>렛카의 병사들아
<Sync Start=23021><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=23365><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=23465><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=23566><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=23666><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=23767><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=23806><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=23845><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=23884><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=23923><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=23962><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=24001><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=24041><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=24334><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=24664><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=24804><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=24941><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=25087><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=25206><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=25606><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=25965><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=26118><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=26269><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=26430><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=26558><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　</FONT><FONT color="#20386B">生</FONT><FONT color="#20386B">き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=26901><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=27213><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=27357><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=27493><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=27639><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=27782><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=27918><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=28285><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=29764><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=33847><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=33987><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=34119><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=34246><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=34375><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=34512><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=34657><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=37482><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=45828><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=45969><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=46122><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=46274><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解</FONT><FONT color="#20386B">不</FONT><FONT color="#20386B">正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=46417><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#20386B">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=46552><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=46737><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=46873><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=47033><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=47177><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=47307><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=47506><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=47733><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">簡</FONT><FONT color="#20386B">単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=47874><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#20386B">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=48253><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#5C6EB5">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=48404><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=48748><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に</FONT><FONT color="#20386B">決</FONT><FONT color="#20386B">められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=49097><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">られない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=49386><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決め</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=49688><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決めら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=50037><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=50389><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=50787><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=51493><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">たいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=51660><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">いこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=51819><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いった</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">この手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=51954><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったい</FONT><FONT color="#20386B">こ</FONT><FONT color="#20386B">の手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=52180><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこ</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=52354><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの</FONT><FONT color="#20386B">手</FONT><FONT color="#20386B">は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=52678><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=52988><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=53377><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=53523><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=53665><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#20386B">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=53818><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#5C6EB5">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=53962><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">る？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=54116><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=54265><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=54386><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=54757><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">も</FONT><FONT color="#20386B">う</FONT><FONT color="#20386B">何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=54913><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=55069><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=55216><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何</FONT><FONT color="#20386B">度</FONT><FONT color="#20386B">　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=55396><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=56104><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=56463><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">ない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=56631><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わら</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=56864><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=57121><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#20386B">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=57283><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#5C6EB5">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=57433><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#20386B">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=57567><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#5C6EB5">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=57703><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=57975><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=58103><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#5C6EB5">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=58240><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=58695><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#20386B">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=58849><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#485C9C">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=59187><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#7080CD">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=59539><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=59698><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失っ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=59936><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った</FONT><FONT color="#20386B">期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=60076><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=60220><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#5C6EB5">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=60377><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=60715><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">全</FONT><FONT color="#20386B">部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=60874><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全</FONT><FONT color="#20386B">部</FONT><FONT color="#20386B">自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=61028><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=61355><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=61499><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=61640><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">せいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=61889><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分の</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">いにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=62181><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせ</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">にして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=62337><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせい</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">して</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=62453><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいに</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=62637><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにし</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=63068><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=63389><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">そ</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">で終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=63537><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それ</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=63845><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで</FONT><FONT color="#20386B">終</FONT><FONT color="#20386B">わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=63968><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=64099><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=64463><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">てた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=64747><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=65067><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせて</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=65413><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=66636><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=66787><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">は脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=66936><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=67074><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=67377><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#5C6EB5">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=67664><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=67983><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#20386B">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=68303><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#485C9C">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=68665><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#7080CD">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=68815><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=69142><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#20386B">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=69283><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#5C6EB5">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=69414><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#20386B">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=69680><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#5C6EB5">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=69817><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><FONT color="#20386B">けど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=69891><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だ</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=70253><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけ</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=70378><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=71093><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">つ</FONT><FONT color="#20386B">か目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=71438><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつ</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=71710><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか</FONT><FONT color="#20386B">目</FONT><FONT color="#20386B">の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=71863><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=72362><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#20386B">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=72702><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#5C6EB5">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=73065><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=73202><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#20386B">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=73751><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#5C6EB5">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=73893><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=74030><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#20386B">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=74341><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#5C6EB5">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=74475><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">たら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=74870><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊し</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=74999><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊した</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=75231><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=76339><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">強</FONT><FONT color="#20386B">くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=76629><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">いられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=76811><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強く</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">られるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=77116><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くい</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=77469><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">るかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=77795><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">かな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=78150><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられる</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=78467><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるか</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=78804><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=79162><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過</FONT><FONT color="#20386B">去</FONT><FONT color="#20386B">を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=79459><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=79600><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を</FONT><FONT color="#20386B">超</FONT><FONT color="#20386B">えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=79722><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=80080><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=80344><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=80888><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=80972><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=81056><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=81140><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=81224><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=81256><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=81289><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=81322><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=81355><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=81388><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=81421><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=81454><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=81756><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=82053><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=82204><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=82351><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=82501><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=82642><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=82981><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=83323><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=83488><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=83635><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=83787><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=83924><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=84265><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=84585><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=84760><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=84938><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=85039><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=85192><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=85346><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=85503><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=86062><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=86215><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">はたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=86382><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">たった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=86517><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">った一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=86884><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはた</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=87080><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=87240><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#20386B">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=87423><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#7080CD">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=87575><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一</FONT><FONT color="#485C9C">人</FONT><FONT color="#20386B">じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=87721><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人</FONT><FONT color="#20386B">じ</FONT><FONT color="#20386B">ゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=87880><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=88245><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">悲</FONT><FONT color="#20386B">しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=88596><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">みを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=88746><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲し</FONT><FONT color="#20386B">み</FONT><FONT color="#20386B">を抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=88902><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみ</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=89060><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#20386B">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=89245><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#5C6EB5">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=89545><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">きれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=89878><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱え</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=90175><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えき</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=90510><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=90849><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=91078><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=91309><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決</FONT><FONT color="#20386B">ま</FONT><FONT color="#20386B">りきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=91676><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決ま</FONT><FONT color="#20386B">り</FONT><FONT color="#20386B">きった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=91835><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まり</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">った運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=92139><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりき</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=92310><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=92595><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#20386B">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=92912><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#5C6EB5">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=93082><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#20386B">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=93273><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#5C6EB5">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=93440><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=93601><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=93768><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=94065><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">進</FONT><FONT color="#20386B">んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=94360><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">で行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=94568><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進ん</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=94744><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで</FONT><FONT color="#20386B">行</FONT><FONT color="#20386B">く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95094><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95244><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く</FONT><FONT color="#20386B">意</FONT><FONT color="#20386B">味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95388><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意</FONT><FONT color="#20386B">味</FONT><FONT color="#20386B">なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95539><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95699><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95859><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=95962><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=96113><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=96260><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何</FONT><FONT color="#20386B">も</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=96360><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何も</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=96564><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=96732><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=97365><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#20386B">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=97509><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#5C6EB5">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=97669><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=97832><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=97924><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=98068><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変え</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">いく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=98348><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えて</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">く為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=98627><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えてい</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=98998><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#20386B">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=99268><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#5C6EB5">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=99636><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=99979><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=101589><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=101731><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=101900><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=102059><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=102211><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=102347><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=102517><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=105276><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=110065><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=113021><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=115741><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">그리하여 그들은 일어서는가</font>
<Sync Start=119031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=125178><P Class=KRCC>
그랑에저와 같은 크기인가?
<Sync Start=127795><P Class=KRCC>
하늘을 나는 거대 성함이라고?
<Sync Start=130171><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=134937><P Class=KRCC>
테이 녀석, 제법이지 않나
<Sync Start=137971><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=139564><P Class=KRCC>
그랑에저의 왕이여<br>조인식은 여기까지다
<Sync Start=144210><P Class=KRCC>
다음에 만날 땐<br>또 전쟁터겠군
<Sync Start=147449><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=151874><P Class=KRCC>
새로운 린가린드도<br>순식간에 두 동강이군
<Sync Start=155440><P Class=KRCC>
전도다난이구려
<Sync Start=157861><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=157951><P Class=KRCC>
가자, 브루<br>저 사람들이라면 괜찮을 거야
<Sync Start=161050><P Class=KRCC>
어... 그래
<Sync Start=163103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=166115><P Class=KRCC>
저렇게 커다란 게<br>하늘 높이 날다니
<Sync Start=169179><P Class=KRCC>
그렇다면 그랑에저도...
<Sync Start=170928><P Class=KRCC>
유감이지만 그건 무리겠어
<Sync Start=172973><P Class=KRCC>
그 성함에<br>그런 기능까진 없어
<Sync Start=175383><P Class=KRCC>
발사!
<Sync Start=176706><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=179658><P Class=KRCC>
소용없는 짓이다
<Sync Start=181387><P Class=KRCC>
이 공중 성함에<br>그런 게 통할 줄 알았더냐
<Sync Start=185514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=187595><P Class=KRCC>
저 자식!
<Sync Start=189330><P Class=KRCC>
어이, 뭐 하는 거야?
<Sync Start=190697><P Class=KRCC>
저항 못 하는 녀석들을<br>괴롭히는 걸 어떻게 가만둬?
<Sync Start=193993><P Class=KRCC>
놈을 떨어트리는 것엔 찬성이야<br>하지만 너 혼자선 무리야
<Sync Start=197589><P Class=KRCC>
일단 돌아가서<br>그랑에저로 싸우자
<Sync Start=199597><P Class=KRCC>
아니, 할 수 있어<br>급소는 알고 있어!
<Sync Start=202806><P Class=KRCC>
함부로 힘을 휘두르는 자는<br>왕에 어울리지 않아!
<Sync Start=206842><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=208982><P Class=KRCC>
아니?
<Sync Start=210110><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=211769><P Class=KRCC>
댁은 어리석군
<Sync Start=213813><P Class=KRCC>
자신의 모습을 드러내고<br>배를 조종하는
<Sync Start=216639><P Class=KRCC>
어느 시골 소녀와<br>똑같이 취급 마시지
<Sync Start=220737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221967><P Class=KRCC>
나의 신념은 '뭐가 어찌 됐든<br>나의 몸을 지킨다'
<Sync Start=226666><P Class=KRCC>
그리 간단히는<br>손대지 못한다
<Sync Start=229601><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=231946><P Class=KRCC>
그러게 뭐랬어!
<Sync Start=233432><P Class=KRCC>
저 자식...
<Sync Start=234519><P Class=KRCC>
애로우, 슈<br>그쪽은 괜찮아?
<Sync Start=236704><P Class=KRCC>
그래, 렛카를 하늘을 나는<br>성함이 습격하고 있지만
<Sync Start=240043><P Class=KRCC>
돌아올 수 있겠어?
<Sync Start=241413><P Class=KRCC>
꼭 애로우를<br>만나겠단 사람이 있어
<Sync Start=243863><P Class=KRCC>
- 벽에 관련해서<br>- 벽?
<Sync Start=246053><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=247753><P Class=KRCC>
성가신 파리는 사라졌군
<Sync Start=251460><P Class=KRCC>
봤느냐, 렛카 놈들아
<Sync Start=254993><P Class=KRCC>
렛카군을 전멸시킨<br>백 애로우는 내가 쫓아냈다
<Sync Start=260930><P Class=KRCC>
이 테이 호와는 지금<br>제츠 다이단의 힘을 넘어섰다
<Sync Start=265600><P Class=KRCC>
힘이야말로 모든 것이란 게<br>렛카의 규율이노라
<Sync Start=268562><P Class=KRCC>
이 나라의 왕에는<br>이 테이 호와가 어울린다!
<Sync Start=273138><P Class=KRCC>
규칙에 따라 나에게<br>충의를 맹세해라!
<Sync Start=277288><P Class=KRCC>
나는 자비롭거든<br>시간은 없다
<Sync Start=281592><P Class=KRCC>
새로운 충의로 살아갈지<br>전멸할지, 잘 생각해라
<Sync Start=287832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288559><P Class=KRCC>
어쩔 거지, 재상?
<Sync Start=290473><P Class=KRCC>
병사에게 알리고 오겠다
<Sync Start=291864><P Class=KRCC>
테이를 따르고 싶은 자는<br>맘대로 하라고
<Sync Start=293826><P Class=KRCC>
- 말리진 않아<br>- 항복한단 거냐?
<Sync Start=296442><P Class=KRCC>
애초에 테이한테<br>호의를 가진 자도 있어
<Sync Start=299186><P Class=KRCC>
국력이 떨어진 지금
<Sync Start=300925><P Class=KRCC>
헛된 싸움으로 희생자를<br>내는 게 더 어리석지 않나?
<Sync Start=304046><P Class=KRCC>
- 하지만!<br>- 인간이야말로 렛카의 보배다
<Sync Start=306854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=310620><P Class=KRCC>
벽 얘기는 뭐야?
<Sync Start=312741><P Class=KRCC>
기다렸습니다<br>찾아온 자여
<Sync Start=315941><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=316721><P Class=KRCC>
- 교단?<br>- 네
<Sync Start=318673><P Class=KRCC>
저희는 린드 교단
<Sync Start=320840><P Class=KRCC>
이 린가린드에<br>살아가는 자들은 모두
<Sync Start=323627><P Class=KRCC>
그 생을 기뻐하고<br>죽음을 아파하는 자들입니다
<Sync Start=327459><P Class=KRCC>
그래서, 벽 얘기란 건?
<Sync Start=330185><P Class=KRCC>
교주님의 말씀입니다
<Sync Start=332370><P Class=KRCC>
당신은 '찾아온 자'
<Sync Start=334465><P Class=KRCC>
이 성함은 '약속의 배'
<Sync Start=336865><P Class=KRCC>
그렇다면 세계의 비밀을<br>알릴 필요가 있죠
<Sync Start=340497><P Class=KRCC>
우리 린드 교단의 성지<br>에피타프 마운틴으로 와주시죠
<Sync Start=345185><P Class=KRCC>
- 에피타프 마운틴?<br>- 여기야
<Sync Start=347593><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=349986><P Class=KRCC>
- 벽 바깥?<br>- 그래, 얘길 듣고 놀랐어
<Sync Start=354134><P Class=KRCC>
벽 바깥에는<br>어떻게 나가지?
<Sync Start=356069><P Class=KRCC>
저희가 초대해드리죠
<Sync Start=358097><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=358815><P Class=KRCC>
거기에 가면<br>내가 누군지도 알 수 있어?
<Sync Start=362279><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=364082><P Class=KRCC>
어이, 어떤데?
<Sync Start=365986><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=370444><P Class=KRCC>
과연, 신념자를 굳혀셔<br>실체화했던 거야
<Sync Start=374080><P Class=KRCC>
브라이하이트와<br>원리는 같아
<Sync Start=376184><P Class=KRCC>
린드 교단...
<Sync Start=377976><P Class=KRCC>
- 들어봤어?<br>- 아니, 전혀
<Sync Start=380374><P Class=KRCC>
나도 처음 들어
<Sync Start=381942><P Class=KRCC>
렛카의 기록에도<br>안 남아있었지
<Sync Start=384312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=385710><P Class=KRCC>
왜 그래, 애로우?<br>생각에 빠져서
<Sync Start=388165><P Class=KRCC>
아니...
<Sync Start=389343><P Class=KRCC>
그만큼 벽 바깥에<br>나가고 싶어 했으면서
<Sync Start=391766><P Class=KRCC>
앞뒤 안 가리고<br>뛰어갈 줄 알았어
<Sync Start=394638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=395526><P Class=KRCC>
새로운 자가 와<br>자신을 깨달을 때
<Sync Start=399126><P Class=KRCC>
- 이 세계를 멸망시킨다<br>- 뭐야, 그게
<Sync Start=401822><P Class=KRCC>
렛카에 남아있던<br>예언이라나 봐
<Sync Start=403949><P Class=KRCC>
세계를 멸망시킨다니<br>그거 네 얘기야?
<Sync Start=407092><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=408205><P Class=KRCC>
다만, 너희가<br>이제까지 쌓아 올린 걸
<Sync Start=411056><P Class=KRCC>
내가 망치는 건 사양하겠어
<Sync Start=412747><P Class=KRCC>
과연, 그걸 걱정한 건가
<Sync Start=415851><P Class=KRCC>
하지만 그 예언은<br>이미 이뤄졌어
<Sync Start=418283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=419107><P Class=KRCC>
애로우 군이 떨어지면서<br>린가린드의 상황은 크게 달라졌어
<Sync Start=424195><P Class=KRCC>
낡은 질서는 말 그대로<br>멸망해가고 있잖아
<Sync Start=427186><P Class=KRCC>
세계를 멸망시킨단 건<br>나는 그거라고 이해하고 있어
<Sync Start=431268><P Class=KRCC>
그렇구나!
<Sync Start=433204><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=442954><P Class=KRCC>
헛된 저항을!
<Sync Start=445507><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=457908><P Class=KRCC>
개제!
<Sync Start=459418><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=464166><P Class=KRCC>
네놈을 쓰러트리면 렛카는<br>명실상부 나의 것이다
<Sync Start=467833><P Class=KRCC>
받아라!
<Sync Start=469859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488384><P Class=KRCC>
아무리 개제라 해도<br>맨몸의 인간이 견뎌낼 리 없지!
<Sync Start=493254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=508621><P Class=KRCC>
브라이하이트?<br>어떻게?
<Sync Start=511768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=513623><P Class=KRCC>
－몇 시간 전－<br><b>　</b>
<Sync Start=516471><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=518494><P Class=KRCC>
바인드 와퍼의 기척이<br>느껴지는군
<Sync Start=521641><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=524192><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=525789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=526774><P Class=KRCC>
외교는 중요하다네, 테이
<Sync Start=529625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=530263><P Class=KRCC>
하지만 아무리 제츠라도<br>하늘은 못 날지
<Sync Start=533306><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=534642><P Class=KRCC>
과연 그럴까?
<Sync Start=536473><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=543794><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=545314><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=550226><P Class=KRCC>
왕의 길은<br>왕이 스스로 만든다
<Sync Start=553889><P Class=KRCC>
그 의지, 하늘마저 가르고<br>한 줄기 광망이 된다
<Sync Start=559232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=563194><P Class=KRCC>
보라, 패도천궁!
<Sync Start=566103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=569402><P Class=KRCC>
아니?
<Sync Start=571651><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=581107><P Class=KRCC>
너치곤 잘했다, 테이
<Sync Start=584523><P Class=KRCC>
렛카 부활의 길을<br>네가 만들어주었다
<Sync Start=588177><P Class=KRCC>
그..그렇다면 용서를...
<Sync Start=590094><P Class=KRCC>
그래, 용서하마
<Sync Start=592692><P Class=KRCC>
너에게 영광의 죽음이라는<br>명예를 선사하마
<Sync Start=596819><P Class=KRCC>
그 몸을 렛카에 바쳐라!
<Sync Start=599147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=602066><P Class=KRCC>
시..싫어!
<Sync Start=604812><P Class=KRCC>
내가 사는 건<br>오직 나를 위해!
<Sync Start=608348><P Class=KRCC>
목숨만 있으면...
<Sync Start=612361><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=616596><P Class=KRCC>
한 번은 나라를 배신한<br>사내에겐 최고의 영예지
<Sync Start=621443><P Class=KRCC>
영광으로 여겨라
<Sync Start=623204><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=635144><P Class=KRCC>
역시 제츠 님
<Sync Start=636733><P Class=KRCC>
그래, 여전히<br>범접할 수 없는 분이야
<Sync Start=639272><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=640971><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=644928><P Class=KRCC>
바인드 와퍼?
<Sync Start=646194><P Class=KRCC>
와라, 무기고에는<br>아직 한참 있다
<Sync Start=650042><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=652384><P Class=KRCC>
최강 렛카 전설 부활이군
<Sync Start=655407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=659031><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=662031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=666616><P Class=KRCC>
브라이하이트 한 대로<br>성함을 떨어트리다니
<Sync Start=669275><P Class=KRCC>
변함없이 무시무시한 힘이야
<Sync Start=671481><P Class=KRCC>
곤란하군
<Sync Start=673162><P Class=KRCC>
렛카 개제국이<br>공중 성함을 지니면
<Sync Start=675897><P Class=KRCC>
그랑에저의 힘을 배경으로 한<br>억지력은 옅어져
<Sync Start=679337><P Class=KRCC>
또 전란으로 돌아가겠지
<Sync Start=681746><P Class=KRCC>
하지만 왜 테이가 그런 걸?
<Sync Start=684802><P Class=KRCC>
- 루돌프<br>- 선제경이?
<Sync Start=687302><P Class=KRCC>
그렇겠지, 그 친구의 힘도<br>생각도 아직 파악이 안 돼
<Sync Start=690788><P Class=KRCC>
내 예상 밖의 일이 일어난다면<br>루돌프 경일 확률이 제일 커
<Sync Start=695773><P Class=KRCC>
이렇게 되면 역시<br>갈 수밖에 없지 않겠어?
<Sync Start=698722><P Class=KRCC>
린드 교단인가 하는 데에!
<Sync Start=700337><P Class=KRCC>
애로우는 어때?<br>초대받은 건 애로운데
<Sync Start=703953><P Class=KRCC>
아직 예언이 신경 쓰여?
<Sync Start=705909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=708284><P Class=KRCC>
선제경, 큰일입니다
<Sync Start=710733><P Class=KRCC>
왜 그러나, 국왕
<Sync Start=712749><P Class=KRCC>
테이의 공중 성함이<br>추락했습니다
<Sync Start=715425><P Class=KRCC>
놈의 렛카 정복은<br>좌절됐습니다
<Sync Start=718002><P Class=KRCC>
그뿐만이 아닙니다
<Sync Start=719833><P Class=KRCC>
공중 성함은<br>렛카 손에 넘어가서...
<Sync Start=723661><P Class=KRCC>
류토는 끝장이야!
<Sync Start=725460><P Class=KRCC>
안심하게
<Sync Start=727509><P Class=KRCC>
제츠는 류토에<br>쳐들어오진 않아
<Sync Start=730190><P Class=KRCC>
이 나라에 쳐들어오는 건<br>그자에겐 시시한 일이거든
<Sync Start=734333><P Class=KRCC>
말도 안 돼
<Sync Start=735588><P Class=KRCC>
신이 원하는 건
<Sync Start=737765><P Class=KRCC>
그랑에저 공략
<Sync Start=740012><P Class=KRCC>
아무도 그 운명은<br>거스를 수 없어
<Sync Start=742813><P Class=KRCC>
피스, 자네도라네
<Sync Start=745147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=745542><P Class=KRCC>
국왕, 이걸
<Sync Start=747571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=751122><P Class=KRCC>
성 주변 백성들 피난은?
<Sync Start=753154><P Class=KRCC>
지금 하고 있어
<Sync Start=754481><P Class=KRCC>
그런데 또 왜?
<Sync Start=756198><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=762228><P Class=KRCC>
병사들은 아래층에 모았지?
<Sync Start=764658><P Class=KRCC>
농성이라도 하려고?
<Sync Start=766323><P Class=KRCC>
- 아니, 출격이다<br>- 뭐?
<Sync Start=768834><P Class=KRCC>
그건!
<Sync Start=769715><P Class=KRCC>
모두 선제경의 의지
<Sync Start=772267><P Class=KRCC>
할 수밖에 없다!
<Sync Start=774067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=781867><P Class=KRCC>
이..이건 설마!
<Sync Start=783709><P Class=KRCC>
그 설마군
<Sync Start=785642><P Class=KRCC>
이 나라 아래에<br>거대 성함이 잠들어있던 거야
<Sync Start=788770><P Class=KRCC>
렛카와 마찬가지로<br>하늘을 나는 성함이!
<Sync Start=791871><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=806940><P Class=KRCC>
류토 경화국은 이제부터<br>그랑에저 공략에 나선다!
<Sync Start=810899><P Class=KRCC>
전투 준비다, 바란 군사경
<Sync Start=813026><P Class=KRCC>
알겠네
<Sync Start=814259><P Class=KRCC>
공중 성함<br>마에스트로그 발진!
<Sync Start=817851><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=820179><P Class=KRCC>
이것으로 말이 갖춰졌군
<Sync Start=822436><P Class=KRCC>
디소난자, 그랑에저 녀석들한테<br>영상을 보내줘라
<Sync Start=827059><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=828260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=828790><P Class=KRCC>
뭐야, 이거?
<Sync Start=830083><P Class=KRCC>
- 피네, 알고 있었어?<br>- 전혀
<Sync Start=832116><P Class=KRCC>
들어본 적도 없었어
<Sync Start=833871><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=835185><P Class=KRCC>
그랑에저 성함국<br>건국 축하하네
<Sync Start=839321><P Class=KRCC>
루돌프
<Sync Start=840153><P Class=KRCC>
내 쪽에서<br>초라한 선물을 보냈지
<Sync Start=843847><P Class=KRCC>
자네들도 분명 기뻐하겠지
<Sync Start=846879><P Class=KRCC>
초라하다니, 겸손은
<Sync Start=849144><P Class=KRCC>
거대 성함 두척이라니<br>분에 넘치는 영광입니다
<Sync Start=852581><P Class=KRCC>
무슨 속셈인가요, 루돌프 경?
<Sync Start=854600><P Class=KRCC>
류토 경화국도 우리 나라와<br>국교 조인을 인정했을 텐데
<Sync Start=858790><P Class=KRCC>
그런데 이 행동은 뭐죠?
<Sync Start=861237><P Class=KRCC>
다른 나라의 의도를
<Sync Start=862989><P Class=KRCC>
자기 힘으로 읽어내는 것<br>또한 왕의 책무라네
<Sync Start=867088><P Class=KRCC>
애틀리 아리엘 폐하
<Sync Start=869357><P Class=KRCC>
그럼 이만
<Sync Start=870950><P Class=KRCC>
왜 우리를 눈엣가시로...
<Sync Start=873528><P Class=KRCC>
내가 여기 있어서...
<Sync Start=875102><P Class=KRCC>
그런 단순한 게 아닐 텐데?
<Sync Start=877966><P Class=KRCC>
왜 쟤는 두 척의<br>성함을 알고 있었지?
<Sync Start=880462><P Class=KRCC>
왜 하나는 렛카에 줬지?
<Sync Start=882324><P Class=KRCC>
그리고...
<Sync Start=884109><P Class=KRCC>
- 왜 지금이지?<br>- 확실히
<Sync Start=886951><P Class=KRCC>
렛카의 고문서에는<br>안 나와있어?
<Sync Start=889173><P Class=KRCC>
옛날에 린가린드에서<br>무슨 일이 있었는지
<Sync Start=891373><P Class=KRCC>
그건 '누군가의 의지' 얘기야?
<Sync Start=894212><P Class=KRCC>
- '누군가'?<br>- 신..이라거나?
<Sync Start=897181><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=902356><P Class=KRCC>
알았어, 가자<br>린드 교단으로
<Sync Start=905589><P Class=KRCC>
이제야 결단했구나
<Sync Start=907365><P Class=KRCC>
류토도 렛카도<br>벽 바깥이라면 손대지 못해
<Sync Start=910397><P Class=KRCC>
협공당하는 것보단 나아
<Sync Start=911971><P Class=KRCC>
- 엘샤, 그랑에저를 발진해<br>- 알았어
<Sync Start=914965><P Class=KRCC>
슈
<Sync Start=916156><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=918389><P Class=KRCC>
좀 전에<br>내가 세계를 멸망시킨단 게
<Sync Start=921947><P Class=KRCC>
지금의 태세를<br>부수는 거라고 했지?
<Sync Start=924424><P Class=KRCC>
응, 그랬지
<Sync Start=925920><P Class=KRCC>
그 말을 진짜로 믿어?
<Sync Start=928112><P Class=KRCC>
믿으면 좋겠는데
<Sync Start=931011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=932141><P Class=KRCC>
어이 어이, 조심해<br>또 옷에서 쿠션이 부풀 거야
<Sync Start=936060><P Class=KRCC>
그럼 왜 그런 소릴?
<Sync Start=937763><P Class=KRCC>
그런 데서 네가<br>예언을 꺼내니까 그러지
<Sync Start=940661><P Class=KRCC>
모두를 불안하게 하고 싶어?
<Sync Start=942964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=945243><P Class=KRCC>
- 뭐가 그리 초조해?<br>- 그걸 알면 고생 안 하지
<Sync Start=948891><P Class=KRCC>
괜찮아, 내가 붙어있어
<Sync Start=952115><P Class=KRCC>
이제까지도<br>어떻게든 해왔잖아
<Sync Start=954395><P Class=KRCC>
앞으로도 그럴 거야
<Sync Start=956235><P Class=KRCC>
이 두뇌가 있으면<br>어떻게든 돼
<Sync Start=958572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=959548><P Class=KRCC>
내가 자신의 욕망을 위해선<br>어떤 것이든 하는 건 알지?
<Sync Start=964323><P Class=KRCC>
나는 이 세계의<br>모든 걸 알고 싶어
<Sync Start=966971><P Class=KRCC>
그걸 위해 네가 필요한 동안엔<br>반드시 지켜내겠어
<Sync Start=971171><P Class=KRCC>
너를
<Sync Start=972511><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=973147><P Class=KRCC>
너다운 말투야
<Sync Start=975538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=976221><P Class=KRCC >
－3일 후－<br><b>　</b>
<Sync Start=979857><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=981961><P Class=KRCC>
보인다
<Sync Start=983388><P Class=KRCC>
저 너머에<br>린드 교단이 있는 건가
<Sync Start=985936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986722><P Class=KRCC>
왔다, 류토의 성함이야
<Sync Start=988355><P Class=KRCC>
역시 발이 빠르군
<Sync Start=990746><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=991194><P Class=KRCC>
<i>자 자, 시작한다</i>
<Sync Start=995154><P Class=KRCC>
<i>모두가 기다리던 이 시간</i>
<Sync Start=1000715><P Class=KRCC>
<i>찾았다 찾았다 찾았다!</i>
<Sync Start=1004619><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005311><P Class=KRCC>
<i>그렇다네</i>
<Sync Start=1007324><P Class=KRCC>
<i>그랑에저다</i>
<Sync Start=1010130><P Class=KRCC>
<i>에저다, 포위...</i>
<Sync Start=1011589><P Class=KRCC>
노래는 관둬라!
<Sync Start=1013180><P Class=KRCC>
전방은 세계벽이다<br>몰아넣었다
<Sync Start=1015837><P Class=KRCC>
좋아, 주포 발사!
<Sync Start=1017665><P Class=KRCC>
주포 발사!
<Sync Start=1019545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1023081><P Class=KRCC>
- 위험해라 위험해!<br>- 뭐 하는 거냐!
<Sync Start=1025338><P Class=KRCC>
그치만 처음이라고<br>포수도 익숙지 않아
<Sync Start=1028352><P Class=KRCC>
속도를 올린다<br>접근할 테니 놓치지 마라!
<Sync Start=1031851><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1035097><P Class=KRCC>
위험해 위험해<br>가까워졌어
<Sync Start=1036879><P Class=KRCC>
제2파가 온다!
<Sync Start=1038184><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1040405><P Class=KRCC>
- 손상 부위는?<br>- 손상 부위, 화재는 없습니다
<Sync Start=1043976><P Class=KRCC>
피네, 네가 그런 걸...
<Sync Start=1045593><P Class=KRCC>
잠자코 지켜볼 순 없어<br>시켜줘
<Sync Start=1048896><P Class=KRCC>
알았어, 부탁해
<Sync Start=1050497><P Class=KRCC>
좋아, 브라이하이트로 출격
<Sync Start=1053032><P Class=KRCC>
루돌프 선제경은 늘<br>류토의 번영을 위해 힘써오셨다
<Sync Start=1057607><P Class=KRCC>
그 판단에 따라<br>우리가 하나가 되어
<Sync Start=1060814><P Class=KRCC>
이 일전을 헤쳐나간다!
<Sync Start=1063726><P Class=KRCC>
평범한 병사가<br>하늘을 난다고?
<Sync Start=1065925><P Class=KRCC>
공중 성함의 출현이<br>저들의 신념을 변화시켰겠지
<Sync Start=1070158><P Class=KRCC>
그럼 출격 부탁해
<Sync Start=1072397><P Class=KRCC>
이쪽은 하나<br>어깨가 무겁군
<Sync Start=1074585><P Class=KRCC>
죄송합니다<br>저희가 보탬이 됐으면...
<Sync Start=1076804><P Class=KRCC>
무거운 짐을 짊어지는 건<br>싫지 않아
<Sync Start=1079395><P Class=KRCC>
너희는 배의 방비를 부탁한다
<Sync Start=1081326><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=1082616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1098278><P Class=KRCC>
하늘을 만만하게 보지 마시지
<Sync Start=1100064><P Class=KRCC>
역시 브래티 프라크
<Sync Start=1102294><P Class=KRCC>
뭘, 아무리 강하다 해도<br>머릿수엔 못 당해
<Sync Start=1106023><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1111014><P Class=KRCC>
아무래도 적의 수가<br>갖춰졌나 봐
<Sync Start=1113709><P Class=KRCC>
슬슬 갈 수 있을까?<br>애로우 군
<Sync Start=1115734><P Class=KRCC>
준비는 돼있어
<Sync Start=1117295><P Class=KRCC>
그랑에저, 선회한다
<Sync Start=1119446><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1133763><P Class=KRCC>
그랑에저, 급속 선회<br>그랑애로우 태세로군
<Sync Start=1137654><P Class=KRCC>
역시 그렇게 나왔군<br>하지만 헛수고다
<Sync Start=1140423><P Class=KRCC>
아무리 브라이하이트를<br>무효화한다 해도
<Sync Start=1142704><P Class=KRCC>
그랑애로우는 평면 공격
<Sync Start=1145218><P Class=KRCC>
하늘을 나는 류토의 병사에겐<br>그 공격은 닿지 않는다
<Sync Start=1149313><P Class=KRCC>
바란, 상공에서<br>단숨에 쳐들어가라!
<Sync Start=1151753><P Class=KRCC>
알았다<br>전군 선회!
<Sync Start=1154105><P Class=KRCC>
상공에서 그랑에저를 공격해라!
<Sync Start=1157113><P Class=KRCC>
신나서 접근하는군
<Sync Start=1159418><P Class=KRCC>
그럼 이쪽도 가볼까
<Sync Start=1161500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1180495><P Class=KRCC>
일어섰다고?
<Sync Start=1182128><P Class=KRCC>
말도 안 돼<br>성함이 일어서다니!
<Sync Start=1185121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1196777><P Class=KRCC>
그랑애로우 버티컬 발사!
<Sync Start=1199010><P Class=KRCC>
그랑애로우 버티컬!
<Sync Start=1202320><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1215479><P Class=KRCC>
뭐냐?<br>나는 뭘 보고 있는 거지?
<Sync Start=1219571><P Class=KRCC>
요 두 달간 내가<br>아무것도 안 했을 줄 알아?
<Sync Start=1223819><P Class=KRCC>
비행형 브라이하이트에<br>그랑애로우가 안 통한단 건
<Sync Start=1226834><P Class=KRCC>
렛카전으로 잘 알고 있어
<Sync Start=1228658><P Class=KRCC>
전 기 산개다!
<Sync Start=1230930><P Class=KRCC>
전 기 산개!
<Sync Start=1232554><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1233051><P Class=KRCC>
물론 피하겠지<br>하지만 안 놓쳐
<Sync Start=1236157><P Class=KRCC>
그레이트 터닝!
<Sync Start=1238667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1259467><P Class=KRCC>
- 피스, 무사해?<br>- 그래...
<Sync Start=1261680><P Class=KRCC>
하지만 이래선<br>하늘을 못 날아
<Sync Start=1263952><P Class=KRCC>
비행 브라이하이트 전멸이야
<Sync Start=1266135><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1267552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1269967><P Class=KRCC>
좋아, 이 틈에 린드 교단으로!
<Sync Start=1272399><P Class=KRCC>
하지만 어떻게 벽을 넘는데?
<Sync Start=1274583><P Class=KRCC>
앞으로
<Sync Start=1275864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1278016><P Class=KRCC>
- 앞으로 나아가란 거군요<br>- 이대로?
<Sync Start=1281475><P Class=KRCC>
그러면 눈가리개를
<Sync Start=1283458><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1287878><P Class=KRCC>
정말 갈 수 있어?<br>괜찮은 거야?
<Sync Start=1291069><P Class=KRCC>
응? 응?
<Sync Start=1292946><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1308643><P Class=KRCC>
이렇게 간단히 벽을?
<Sync Start=1311059><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1316884><P Class=KRCC>
어이 어이
<Sync Start=1318522><P Class=KRCC>
벽 너머에 또 벽이냐?
<Sync Start=1321970><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1334310><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">君</FONT><FONT color="#3939AC">のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1334424><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">その瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1334550><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君の</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">の瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1334912><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のそ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1335225><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#3939AC">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1335353><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#267BB5">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1335488><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#13BDBF">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1335608><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#3939AC">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1336465><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#1C9CBA">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1336586><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1336717><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を</FONT><FONT color="#3939AC">見</FONT><FONT color="#3939AC">ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1337106><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いるの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1337434><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見て</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">るの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1337546><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見てい</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">の？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1337681><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ている</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1337818><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1337930><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1339147><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">塞</FONT><FONT color="#3939AC">いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1339410><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">だ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1339666><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞い</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1339969><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ</FONT><FONT color="#3939AC">部</FONT><FONT color="#3939AC">屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1340211><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部</FONT><FONT color="#3939AC">屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1340689><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1341178><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1342894><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">募</FONT><FONT color="#3939AC">るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1343049><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">ほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1343192><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募る</FONT><FONT color="#3939AC">ほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1343526><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど</FONT><FONT color="#3939AC">虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1343663><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#3939AC">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1343807><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#1C9CBA">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1343949><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1344081><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1344222><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1345120><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そ</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">え立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1345246><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そび</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1345377><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1345647><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1345895><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1346033><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#1C9CBA">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1346175><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">よう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1346310><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁の</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1346456><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1346599><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1347815><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣</FONT><FONT color="#3939AC">き</FONT><FONT color="#3939AC">そうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1348055><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣き</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1348287><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1348457><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1348633><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#3939AC">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1348893><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#1C9CBA">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1349382><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1349908><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1350373><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#1C9CBA">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1350982><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1354520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1359612><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1359908><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1361508><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">たっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1361851><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出し</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">っていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1363457><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出した</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">ていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1363743><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1364046><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したって</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">いよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1365699><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したってい</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1366131><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていい</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1366684><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1368322><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#3939AC">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1368586><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#9C64D5">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1370066><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1370401><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を</FONT><FONT color="#3939AC">消</FONT><FONT color="#3939AC">しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1371954><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">ちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1372281><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消し</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><FONT color="#3939AC">ゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1372643><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">くらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1372985><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃう</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">らいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1373550><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうく</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">いなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1373766><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくら</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">なら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1373990><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらい</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1374254><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいな</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1374815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1376045><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">り前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1376196><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当た</FONT><FONT color="#3939AC">り</FONT><FONT color="#3939AC">前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1376333><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#3939AC">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1376481><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#9C64D5">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1376621><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1376758><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1376901><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1377036><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1377228><P Class=KRCC>
<FONT color="#9C64D5">傷</FONT><FONT color="#3939AC">ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1377357><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">いて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1377500><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つ</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">て　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1377636><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つい</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1377780><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　</FONT><FONT color="#3939AC">置</FONT><FONT color="#3939AC">いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1378166><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1378423><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">かれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1378543><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いて</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1378684><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてか</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1378813><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1379338><P Class=KRCC>
<FONT color="#BD73E3">彷</FONT><FONT color="#3939AC">徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1379480><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷</FONT><FONT color="#7B56C7">徨</FONT><FONT color="#3939AC">って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1379606><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">て　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1379740><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨っ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1379889><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　</FONT><FONT color="#3939AC">ま</FONT><FONT color="#3939AC">るで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1380365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　ま</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">で迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1380675><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まる</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><FONT color="#3939AC">迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1380812><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#3939AC">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1380940><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#9C64D5">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1381083><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1381222><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1382678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1385831><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1385987><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">込</FONT><FONT color="#3939AC">んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1386134><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1386271><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1386408><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">の場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1386888><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　こ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1387168><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この</FONT><FONT color="#3939AC">場</FONT><FONT color="#3939AC">所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1387297><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場</FONT><FONT color="#3939AC">所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1387432><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1387569><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1388027><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">ような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1388184><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似た</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1388306><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1388434><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1388583><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#3939AC">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1389010><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#9C64D5">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1389291><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君</FONT><FONT color="#3939AC">と</FONT><FONT color="#3939AC">出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1389412><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1389546><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出</FONT><FONT color="#3939AC">会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1389683><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1389810><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1390858><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1393386><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1393519><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">んだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1393656><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いて</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1393778><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1394028><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1394164><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1394299><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1394613><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1394870><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒</FONT><FONT color="#3939AC">にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1396206><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒</FONT><FONT color="#3939AC">に</FONT><FONT color="#3939AC">ここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1396494><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒に</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">こから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1398086><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にこ</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">から飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1398326><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここ</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">ら飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1398631><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここか</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1398830><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから</FONT><FONT color="#3939AC">飛</FONT><FONT color="#3939AC">び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1400222><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1400438><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1400767><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1401309><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1402906><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1403217><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1404472><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を</FONT><FONT color="#3939AC">超</FONT><FONT color="#3939AC">え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1404833><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1405120><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#3939AC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1406636><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#8F8FBC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1406984><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1407283><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#3939AC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1407444><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#8F8FBC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1407680><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#3939AC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1408033><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#8F8FBC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1408280><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#3939AC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1408858><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#8F8FBC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1409035><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1409413><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1410685><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">U</FONT><FONT color="#3939AC">n</FONT><FONT color="#3939AC">ited Sparrows</FONT>
<Sync Start=1410770><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Un</FONT><FONT color="#3939AC">i</FONT><FONT color="#3939AC">ted Sparrows</FONT>
<Sync Start=1410855><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Uni</FONT><FONT color="#3939AC">t</FONT><FONT color="#3939AC">ed Sparrows</FONT>
<Sync Start=1410940><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unit</FONT><FONT color="#3939AC">e</FONT><FONT color="#3939AC">d Sparrows</FONT>
<Sync Start=1411025><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unite</FONT><FONT color="#3939AC">d</FONT><FONT color="#3939AC"> Sparrows</FONT>
<Sync Start=1411110><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United </FONT><FONT color="#3939AC">S</FONT><FONT color="#3939AC">parrows</FONT>
<Sync Start=1411195><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United S</FONT><FONT color="#3939AC">p</FONT><FONT color="#3939AC">arrows</FONT>
<Sync Start=1411393><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sp</FONT><FONT color="#3939AC">a</FONT><FONT color="#3939AC">rrows</FONT>
<Sync Start=1411591><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spa</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">rows</FONT>
<Sync Start=1411789><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spar</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">ows</FONT>
<Sync Start=1411987><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparr</FONT><FONT color="#3939AC">o</FONT><FONT color="#3939AC">ws</FONT>
<Sync Start=1412185><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparro</FONT><FONT color="#3939AC">w</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1412383><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrow</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1412582><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrows</FONT>
<Sync Start=1413636><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1415031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1415588><P Class=KRCC>
이것이 세계의 진리인 것인가
</BODY>
</SAMI>
