<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 15화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=1504><P Class=KRCC>
린가린드
<Sync Start=2792><P Class=KRCC>
그 땅은 벽에 둘러싸인 세계
<Sync Start=5960><P Class=KRCC>
벽이 그 땅을 에워싸고,<br>지키고, 가꾸고, 키웠다
<Sync Start=11057><P Class=KRCC>
벽은 신이다
<Sync Start=13066><P Class=KRCC>
그것이 그 땅<br>린가린드의 근간이었다
<Sync Start=16801><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=17511><P Class=KRCC>
그랑에저의 초병기<br>그랑애로우로 인해
<Sync Start=20881><P Class=KRCC>
렛카군의 브라이하이트는<br>전멸한다
<Sync Start=23960><P Class=KRCC>
그럼에도 싸움을 포기하지 않는<br>렛카군에 쏟아지는 피네의 사랑은
<Sync Start=28497><P Class=KRCC>
제츠 개제의<br>마음도 뒤흔들고
<Sync Start=31128><P Class=KRCC>
전쟁을 종결시켰다
<Sync Start=33959><P Class=KRCC>
하지만 그때, 류토의 국민은<br>분노의 불길에 휩싸이고 있었다
<Sync Start=40253><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=40724><P Class=KRCC>
- 건배!
<Sync Start=42911><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=45376><P Class=KRCC>
정말 이겨서 다행이야
<Sync Start=47807><P Class=KRCC>
피네가 폭주했을 땐<br>어떻게 되나 싶었지만
<Sync Start=51121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=52192><P Class=KRCC>
애로우<br>이제부터 어쩔 거야?<br><b>　</b>
<Sync Start=54559><P Class=KRCC>
이제부터?<br><b>　</b>
<Sync Start=55710><P Class=KRCC>
렛카도 쫓아냈고, 다시 한 번<br>벽을 부수러 가나 싶어서<br><b>　</b>
<Sync Start=60178><P Class=KRCC>
그러게<br><b>　</b>
<Sync Start=61440><P Class=KRCC>
막무가내로 공격한들<br>벽은 부서지지 않아<br><b>　</b>
<Sync Start=64241><P Class=KRCC>
요전에 내가 한 말을<br>잘 곱씹어봐
<Sync Start=67121><P Class=KRCC>
- 임금님 얘기?<br>- 임금님?
<Sync Start=69425><P Class=KRCC>
애로우 군이<br>이 린가린드를 통일한다
<Sync Start=72352><P Class=KRCC>
렛카의 무력과 류토의 기술력
<Sync Start=74929><P Class=KRCC>
그리고 이 그랑에저
<Sync Start=77059><P Class=KRCC>
그것들의 힘을<br>하나로 만들지 않으면
<Sync Start=78901><P Class=KRCC>
도저히 세계벽은<br>파괴할 수 없어
<Sync Start=81599><P Class=KRCC>
- 임금님?<br>- 애로우가?
<Sync Start=83951><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=88385><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=88485><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=88586><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=88686><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=88787><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=88826><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=88865><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=88904><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=88943><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=88982><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=89021><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=89061><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=89354><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=89684><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=89824><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=89961><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=90107><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=90226><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=90626><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=90985><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=91138><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=91289><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=91450><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=91578><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　</FONT><FONT color="#20386B">生</FONT><FONT color="#20386B">き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=91921><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=92233><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=92377><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=92513><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=92659><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=92802><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=92938><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=93305><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=94784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=98867><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=99007><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=99139><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=99266><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=99395><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=99532><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=99677><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=102502><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=110848><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=110989><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=111142><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=111294><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解</FONT><FONT color="#20386B">不</FONT><FONT color="#20386B">正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=111437><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#20386B">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=111572><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=111757><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=111893><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=112053><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=112197><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=112327><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=112526><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=112753><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">簡</FONT><FONT color="#20386B">単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=112894><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#20386B">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=113273><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#5C6EB5">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=113424><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=113768><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に</FONT><FONT color="#20386B">決</FONT><FONT color="#20386B">められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=114117><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">られない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=114406><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決め</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=114708><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決めら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=115057><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=115409><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=115807><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=116513><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">たいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=116680><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">いこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=116839><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いった</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">この手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=116974><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったい</FONT><FONT color="#20386B">こ</FONT><FONT color="#20386B">の手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=117200><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこ</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=117374><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの</FONT><FONT color="#20386B">手</FONT><FONT color="#20386B">は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=117698><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=118008><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=118397><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=118543><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=118685><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#20386B">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=118838><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#5C6EB5">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=118982><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">る？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=119136><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=119285><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=119406><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=119777><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">も</FONT><FONT color="#20386B">う</FONT><FONT color="#20386B">何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=119933><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=120089><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=120236><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何</FONT><FONT color="#20386B">度</FONT><FONT color="#20386B">　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=120416><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=121124><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=121483><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">ない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=121651><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わら</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=121884><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=122141><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#20386B">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=122303><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#5C6EB5">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=122453><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#20386B">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=122587><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#5C6EB5">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=122723><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=122995><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=123123><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#5C6EB5">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=123260><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=123715><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#20386B">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=123869><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#485C9C">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=124207><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#7080CD">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=124559><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=124718><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失っ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=124956><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った</FONT><FONT color="#20386B">期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=125096><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=125240><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#5C6EB5">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=125397><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=125735><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">全</FONT><FONT color="#20386B">部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=125894><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全</FONT><FONT color="#20386B">部</FONT><FONT color="#20386B">自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=126048><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=126375><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=126519><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=126660><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">せいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=126909><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分の</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">いにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=127201><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせ</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">にして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=127357><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせい</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">して</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=127473><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいに</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=127657><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにし</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=128088><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=128409><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">そ</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">で終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=128557><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それ</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=128865><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで</FONT><FONT color="#20386B">終</FONT><FONT color="#20386B">わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=128988><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=129119><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=129483><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">てた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=129767><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=130087><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせて</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=130433><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=131656><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=131807><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">は脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=131956><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=132094><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=132397><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#5C6EB5">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=132684><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=133003><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#20386B">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=133323><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#485C9C">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=133685><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#7080CD">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=133835><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=134162><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#20386B">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=134303><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#5C6EB5">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=134434><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#20386B">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=134700><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#5C6EB5">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=134837><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><FONT color="#20386B">けど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=134911><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だ</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=135273><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけ</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=135398><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=136113><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">つ</FONT><FONT color="#20386B">か目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=136458><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつ</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=136730><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか</FONT><FONT color="#20386B">目</FONT><FONT color="#20386B">の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=136883><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=137382><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#20386B">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=137722><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#5C6EB5">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=138085><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=138222><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#20386B">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=138771><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#5C6EB5">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=138913><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=139050><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#20386B">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=139361><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#5C6EB5">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=139495><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">たら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=139890><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊し</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=140019><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊した</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=140251><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=141359><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">強</FONT><FONT color="#20386B">くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=141649><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">いられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=141831><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強く</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">られるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=142136><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くい</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=142489><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">るかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=142815><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">かな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=143170><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられる</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=143487><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるか</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=143824><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=144182><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過</FONT><FONT color="#20386B">去</FONT><FONT color="#20386B">を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=144479><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=144620><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を</FONT><FONT color="#20386B">超</FONT><FONT color="#20386B">えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=144742><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=145100><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=145364><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=145908><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=145992><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=146076><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=146160><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=146244><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=146276><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=146309><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=146342><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=146375><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=146408><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=146441><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=146474><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=146776><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=147073><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=147224><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=147371><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=147521><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=147662><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=148001><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=148343><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=148508><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=148655><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=148807><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=148944><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=149285><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=149605><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=149780><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=149958><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=150059><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=150212><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=150366><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=150523><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=151082><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=151235><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">はたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=151402><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">たった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=151537><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">った一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=151904><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはた</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=152100><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=152260><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#20386B">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=152443><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#7080CD">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=152595><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一</FONT><FONT color="#485C9C">人</FONT><FONT color="#20386B">じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=152741><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人</FONT><FONT color="#20386B">じ</FONT><FONT color="#20386B">ゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=152900><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=153265><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">悲</FONT><FONT color="#20386B">しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=153616><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">みを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=153766><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲し</FONT><FONT color="#20386B">み</FONT><FONT color="#20386B">を抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=153922><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみ</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=154080><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#20386B">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=154265><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#5C6EB5">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=154565><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">きれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=154898><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱え</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=155195><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えき</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=155530><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=155869><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=156098><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=156329><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決</FONT><FONT color="#20386B">ま</FONT><FONT color="#20386B">りきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=156696><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決ま</FONT><FONT color="#20386B">り</FONT><FONT color="#20386B">きった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=156855><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まり</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">った運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=157159><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりき</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=157330><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=157615><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#20386B">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=157932><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#5C6EB5">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=158102><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#20386B">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=158293><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#5C6EB5">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=158460><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=158621><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=158788><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=159085><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">進</FONT><FONT color="#20386B">んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=159380><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">で行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=159588><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進ん</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=159764><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで</FONT><FONT color="#20386B">行</FONT><FONT color="#20386B">く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160114><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160264><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く</FONT><FONT color="#20386B">意</FONT><FONT color="#20386B">味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160408><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意</FONT><FONT color="#20386B">味</FONT><FONT color="#20386B">なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160559><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160719><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160879><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=160982><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=161133><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=161280><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何</FONT><FONT color="#20386B">も</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=161380><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何も</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=161584><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=161752><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=162385><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#20386B">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=162529><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#5C6EB5">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=162689><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=162852><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=162944><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=163088><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変え</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">いく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=163368><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えて</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">く為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=163647><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えてい</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=164018><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#20386B">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=164288><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#5C6EB5">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=164656><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=164999><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=166609><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=166751><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=166920><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=167079><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=167231><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=167367><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=167537><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=170296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=178011><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=187971><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=190771><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">기획된 동란은 무엇을 낳는가</font>
<Sync Start=194021><P Class=KRCC >
뭐냐, 제츠 개제를<br>대하는 그 태도는!
<Sync Start=196579><P Class=KRCC>
네가 싸움을 걸었잖아!
<Sync Start=197944><P Class=KRCC>
전쟁이 난 건<br>당신 때문이잖아!
<Sync Start=200783><P Class=KRCC>
감쪽같이 속이기는
<Sync Start=202809><P Class=KRCC>
네년의 정체는 마녀다!
<Sync Start=204679><P Class=KRCC>
마녀다 마녀다!
<Sync Start=206127><P Class=KRCC>
우린 용서 못 해!
<Sync Start=207671><P Class=KRCC>
우릴 얕보지 마라!
<Sync Start=209816><P Class=KRCC>
언제까지고<br>네 녀석 맘대론 안 된다!
<Sync Start=212586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=215311><P Class=KRCC>
아니?
<Sync Start=215951><P Class=KRCC>
국민의회는<br>피네 포르테를 단죄한다!
<Sync Start=219909><P Class=KRCC>
국민의회?
<Sync Start=221274><P Class=KRCC>
민중의 분노를 절감해라!
<Sync Start=224084><P Class=KRCC>
안 됩니다, 프라크
<Sync Start=225767><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=228412><P Class=KRCC>
-바이올라 계곡-<br><b>　</b>
<Sync Start=232391><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=233954><P Class=KRCC>
틀렸어
<Sync Start=235372><P Class=KRCC>
아직 할아버지네랑<br>연락이 안 돼
<Sync Start=237877><P Class=KRCC>
다 같이 여관에 묵고 있을 텐데
<Sync Start=240556><P Class=KRCC>
자고 있나?
<Sync Start=242421><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=244139><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=245564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=245956><P Class=KRCC>
나, 아무것도 안 했지?<br>이 싸움에서
<Sync Start=250332><P Class=KRCC>
멀쩡히 류주에 탔잖아
<Sync Start=252595><P Class=KRCC>
하지만 전력은 안 됐어
<Sync Start=255147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=255683><P Class=KRCC>
애로우나 슈는 물론이고
<Sync Start=257643><P Class=KRCC>
엘샤는 이 그랑에저를 움직이고
<Sync Start=260315><P Class=KRCC>
비트도 브리지에서 열심이었어
<Sync Start=263148><P Class=KRCC>
싸움에 참가한 에저 사람들은<br>고작 5명인데
<Sync Start=267363><P Class=KRCC>
- 나 혼자 발목만 잡았어<br>- 안 그래
<Sync Start=270860><P Class=KRCC>
내가 할 수 있는 게<br>있는 걸까?
<Sync Start=274356><P Class=KRCC>
이봐, 애틀리<br>그게 네 나쁜 버릇이야
<Sync Start=278896><P Class=KRCC>
왜 자꾸 자기를 낮잡아 봐?
<Sync Start=281415><P Class=KRCC>
넌 굉장한데<br>자기가 제일 몰라
<Sync Start=284623><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 잊었어?
<Sync Start=286784><P Class=KRCC>
마을을 지키려고 처음<br>브라이하이트에 탄 것도 너고
<Sync Start=291118><P Class=KRCC>
붙잡힌 애로우를<br>풀어주려 한 것도 너고
<Sync Start=294311><P Class=KRCC>
벽을 넘으려 하는<br>애로우를 도우려고
<Sync Start=296957><P Class=KRCC>
날 두고 가려 한 것도 너고
<Sync Start=299902><P Class=KRCC>
언제든 먼저 행동하는 건 너야
<Sync Start=303318><P Class=KRCC>
왜 그걸 몰라?
<Sync Start=305630><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=306855><P Class=KRCC>
어서 마을 사람들이랑<br>만나고 싶지?
<Sync Start=309482><P Class=KRCC>
애니랑 애들도<br>칭찬해줄 거야
<Sync Start=311567><P Class=KRCC>
'잘했어, 애틀리' 하고
<Sync Start=313785><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=315232><P Class=KRCC>
피네 황녀경을 끌어내려라!
<Sync Start=317877><P Class=KRCC>
아니, 그것만으론 안 돼!
<Sync Start=320221><P Class=KRCC>
피네가 있는 한 우리는<br>사랑의 미명하에 계속 죽을 거야!
<Sync Start=324725><P Class=KRCC>
뭐냐, 이 소란은
<Sync Start=326504><P Class=KRCC>
무서워
<Sync Start=327835><P Class=KRCC>
<i>튀어나와라, 피네<br>도망치지 마라, 피네</i>
<Sync Start=331911><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=335457><P Class=KRCC>
왜 도망친 거죠, 프라크?
<Sync Start=338130><P Class=KRCC>
용서해주십시오, 그대로는<br>공주님의 목숨이 위험했어요
<Sync Start=341339><P Class=KRCC>
무사하십니까, 공주님!
<Sync Start=343331><P Class=KRCC>
피스 정무경
<Sync Start=344669><P Class=KRCC>
다행이다<br>전쟁에 이겼는데
<Sync Start=347118><P Class=KRCC>
민중에게 살해당하면<br>이도 저도 안 돼
<Sync Start=349346><P Class=KRCC>
시민들이 브라이하이트에<br>타고 있던데, 어떻게 된 거지?
<Sync Start=352626><P Class=KRCC>
미안하군, 바인드 와퍼 연구소를<br>습격당해서 민중한테 빼앗겼어
<Sync Start=357479><P Class=KRCC>
자!
<Sync Start=358419><P Class=KRCC>
<i>와퍼를 빼앗겼다네</i>
<Sync Start=362160><P Class=KRCC>
<i>소중한 바인드 와퍼를</i>
<Sync Start=366936><P Class=KRCC>
노래는 됐어!
<Sync Start=367783><P Class=KRCC>
<i>큰일!</i>
<Sync Start=369071><P Class=KRCC>
우리 군의 주력 부대는<br>아직 귀환 도중이다
<Sync Start=372144><P Class=KRCC>
지금 성에 있는 건 근위병뿐
<Sync Start=374791><P Class=KRCC>
시민들이 습격해오면<br>막아낼 수 없습니다
<Sync Start=377376><P Class=KRCC>
시민분들께 난폭하게<br>굴어선 안 됩니다
<Sync Start=379834><P Class=KRCC>
- 하오나!<br>- 절대로요!
<Sync Start=382041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=383648><P Class=KRCC>
<i>튀어나와라, 피네!<br>도망치지 마라, 피네!</i>
<Sync Start=387224><P Class=KRCC>
시민들은 공주님이 제츠 개제를<br>도발한 영상을 봤다던데
<Sync Start=391648><P Class=KRCC>
왜 그런 일이 일어났지?
<Sync Start=393456><P Class=KRCC>
그건... 그...
<Sync Start=395552><P Class=KRCC>
마음에 안 드셨나, 프라크?
<Sync Start=398527><P Class=KRCC>
선제경, 역시 당신이
<Sync Start=401775><P Class=KRCC>
제츠를 상대하던 피네 공주의<br>행동이 대단히 아름다웠거든
<Sync Start=407658><P Class=KRCC>
우리만 즐기면 아깝지 않나
<Sync Start=411484><P Class=KRCC>
그게 얼마나 큰 혼란을<br>부를지 아시는 겁니까?
<Sync Start=414803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=415925><P Class=KRCC>
아아, 그건 우리 백성의<br>공주에 대한 사랑의 깊이 덕분이지
<Sync Start=419860><P Class=KRCC>
- 뭘 남의 일처럼!<br>- 이제 됐어요, 프라크
<Sync Start=422578><P Class=KRCC>
하지만!
<Sync Start=423385><P Class=KRCC>
다시 한 번 제가 얘기할게요<br>시민분들께
<Sync Start=427480><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=429093><P Class=KRCC>
공주님!
<Sync Start=430397><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=436334><P Class=KRCC>
고맙네<br>이젠 내가
<Sync Start=438711><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441841><P Class=KRCC>
이건
<Sync Start=443198><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=444444><P Class=KRCC>
그렇군, 그때<br>공주님 자신도 대미지를
<Sync Start=448014><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=450431><P Class=KRCC>
왜... 왜 이분만이<br>이런 가혹한 운명을...
<Sync Start=455429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=459295><P Class=KRCC>
이건 내가 보관해두지
<Sync Start=461761><P Class=KRCC>
정무경?
<Sync Start=462756><P Class=KRCC>
이 이상 피네 공주님한테서<br>어둠의 인격이 나타나면 곤란하니
<Sync Start=467611><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=472159><P Class=KRCC>
어때, 움직이겠어?
<Sync Start=473991><P Class=KRCC>
앞으로 30시간은 걸리겠어
<Sync Start=476095><P Class=KRCC>
그렇게나?
<Sync Start=477182><P Class=KRCC>
그랑에저의 자동 수복<br>장치에만 맡겼으니
<Sync Start=480247><P Class=KRCC>
내가 열 명 있으면<br>30분이면 움직이겠지만
<Sync Start=483638><P Class=KRCC>
기계보다 유능하단 거야?<br>역시 자신 넘치는걸
<Sync Start=488002><P Class=KRCC>
자신의 힘을<br>올바르게 파악했을 뿐이야
<Sync Start=490691><P Class=KRCC>
자네도 어서 결단해
<Sync Start=492854><P Class=KRCC>
- 고요한 시간은 그리 오랜 안 가<br>- 왜?
<Sync Start=496085><P Class=KRCC>
이 그랑에저는 단 한 척으로<br>렛카 전력의 태반을 괴멸시켰어
<Sync Start=501037><P Class=KRCC>
힘을 가지고 싶은 자는<br>눈에 불을 켤 거야
<Sync Start=504269><P Class=KRCC>
렛카가 쳐들어온단 거야?
<Sync Start=506557><P Class=KRCC>
놈들의 전력은<br>괴멸 상태잖아
<Sync Start=509117><P Class=KRCC>
그렇다면 좋겠지만
<Sync Start=510645><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=511317><P Class=KRCC>
궁지에 몰리면 무서워<br>그 나라는
<Sync Start=514661><P Class=KRCC>
애초에 렛카만이라곤<br>단언할 수 없어
<Sync Start=517261><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=518554><P Class=KRCC>
적인가?
<Sync Start=519747><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=520148><P Class=KRCC>
역시 이 상태여선<br>탐색은 어려워
<Sync Start=522932><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=525072><P Class=KRCC>
지진?
<Sync Start=526313><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=526853><P Class=KRCC>
- 설마!<br>- 공격받고 있어?
<Sync Start=529002><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=529634><P Class=KRCC>
어째서?<br>렛카랑 전쟁은 끝났는데 왜?
<Sync Start=533031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=535817><P Class=KRCC>
정체가 뭐냐, 이 자식!
<Sync Start=537553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=539170><P Class=KRCC>
- 왜 싸우는 거야?<br>- 쟨 누구지?
<Sync Start=541450><P Class=KRCC>
나도 류주로 나갈래
<Sync Start=542841><P Class=KRCC>
그만두는 게 좋아
<Sync Start=544513><P Class=KRCC>
적은 실력이 뛰어나<br>너라면 애로우 군의 발목만 잡아
<Sync Start=548570><P Class=KRCC>
- 그럴 수가...<br>- 슈, 그렇게 말할 건 없잖아
<Sync Start=551667><P Class=KRCC>
됐어, 엘샤<br>사실인걸
<Sync Start=555054><P Class=KRCC>
어이, 슈!
<Sync Start=556222><P Class=KRCC>
조용히 해주지 않을래?<br>놈의 정체를 특정하고 싶어
<Sync Start=560238><P Class=KRCC>
패턴에 안 맞네
<Sync Start=561598><P Class=KRCC>
이 방식으로<br>소속은 살피는 건 어렵나
<Sync Start=565054><P Class=KRCC>
뭔가 크지 않아, 이 녀석?
<Sync Start=567366><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=569392><P Class=KRCC>
그렇다면, 분신 8!
<Sync Start=572307><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=572920><P Class=KRCC>
놓칠까 보냐!
<Sync Start=574618><P Class=KRCC>
봐라, 잡았다
<Sync Start=576211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=577362><P Class=KRCC>
쓸데없는 발버둥이다
<Sync Start=578951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=582295><P Class=KRCC>
- 사라졌어!<br>- 레이더는?
<Sync Start=584178><P Class=KRCC>
틀렸어, 자기 이상이야<br>놈의 짓이겠지
<Sync Start=587303><P Class=KRCC>
통신도 레이더도 못 써
<Sync Start=589264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=596469><P Class=KRCC>
뭐였지, 그 자식
<Sync Start=599327><P Class=KRCC>
<i>다시!</i>
<Sync Start=601280><P Class=KRCC>
<i>귀족 추방!<br>귀족 추방!</i>
<Sync Start=606271><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=606745><P Class=KRCC>
선동하는 건<br>저 고깃집 사장인가?
<Sync Start=608738><P Class=KRCC>
아니, 이 움직임은<br>민중 하나하나의 것이야
<Sync Start=612186><P Class=KRCC>
큰일이군, 이대로 가면<br>성문이 깨지겠어
<Sync Start=616021><P Class=KRCC>
강제로 제거할 수밖에 없나
<Sync Start=617845><P Class=KRCC>
기다리세요, 프라크
<Sync Start=619529><P Class=KRCC>
- 공주님<br>- 제가 가겠어요
<Sync Start=621692><P Class=KRCC>
무모합니다, 그 몸으로!
<Sync Start=623798><P Class=KRCC>
얘기를 나누면<br>분명 알아줄 거예요
<Sync Start=627173><P Class=KRCC>
알아주도록 하는 게<br>제 책임이에요
<Sync Start=630135><P Class=KRCC>
알겠습니다<br>제가 붙어있겠습니다
<Sync Start=633162><P Class=KRCC>
부탁드려요
<Sync Start=634718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=637051><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=639991><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=642859><P Class=KRCC>
- 숙청이다!<br>- 귀족은 대가를 치러라!
<Sync Start=645463><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=646860><P Class=KRCC>
앗, 피네다!<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=648764><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=651098><P Class=KRCC>
기다리셨죠?<br>시민 여러분<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=654210><P Class=KRCC>
내 이름은 부치<br>고깃집 부치다<br><b>　</b>
<Sync Start=657442><P Class=KRCC>
국민의회를 대표해
<Sync Start=659301><P Class=KRCC>
피네 포르테의<br>전쟁 책임을 고발한다!
<Sync Start=662661><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=663756><P Class=KRCC>
공주님!
<Sync Start=664978><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=666340><P Class=KRCC>
애로우 씨
<Sync Start=667841><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=670155><P Class=KRCC>
감히 부치를!
<Sync Start=672123><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=674278><P Class=KRCC>
부치 동생도 당했어!
<Sync Start=676019><P Class=KRCC>
애로우 씨, 어째서!
<Sync Start=677309><P Class=KRCC>
근위병, 공주님을 지켜
<Sync Start=679313><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=680278><P Class=KRCC>
그만해, 애로우!
<Sync Start=681811><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=685078><P Class=KRCC>
어딜 갔지?
<Sync Start=686406><P Class=KRCC>
그랑에저, 들리나<br>백 애로우는 지금 어디 있지?
<Sync Start=689511><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=691648><P Class=KRCC>
어떻게 된 거냐, 이건
<Sync Start=693304><P Class=KRCC>
진정해, 바란
<Sync Start=694871><P Class=KRCC>
악귀를 꺼낼 필요가 있어<br>이 나라를 위해
<Sync Start=698553><P Class=KRCC>
시대가 바뀔 거라네, 바란
<Sync Start=700929><P Class=KRCC>
자네들, 관습을 깰 생각인가?
<Sync Start=703394><P Class=KRCC>
모든 건 이분의 의지다
<Sync Start=705912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=707225><P Class=KRCC>
그런 건가
<Sync Start=709976><P Class=KRCC>
그렇다면 어쩔 수 없지
<Sync Start=712171><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=724010><P Class=KRCC>
이웃 부치네가 살해당했어!
<Sync Start=726474><P Class=KRCC>
살해한 건<br>에저 마을의 브라이하이트
<Sync Start=728946><P Class=KRCC>
피네랑 편먹고<br>전쟁을 일으킨 놈들이야
<Sync Start=731586><P Class=KRCC>
- 에저 마을?<br>- 그래
<Sync Start=733577><P Class=KRCC>
놈들은 역시<br>극악무도한 집단이었어
<Sync Start=736522><P Class=KRCC>
그 녀석들한테 피네가<br>도움을 요청했단 건!
<Sync Start=739300><P Class=KRCC>
우리 시민을 죽일 셈인가!
<Sync Start=741219><P Class=KRCC>
다들, 당할 바엔<br>피네와 에저 녀석들과 싸우자!
<Sync Start=745253><P Class=KRCC>
무기라면 여기에 잔뜩 있다!
<Sync Start=747828><P Class=KRCC>
국민의회에서<br>시민에게 보내는 선물이다!
<Sync Start=751091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=755813><P Class=KRCC>
애틀리, 엘샤는 어디 있어?
<Sync Start=759557><P Class=KRCC>
무서워!
<Sync Start=761664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=763745><P Class=KRCC>
수고했네, 디소난자
<Sync Start=766008><P Class=KRCC>
뭘요<br>이 또한 폐하의 힘 덕분
<Sync Start=769871><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=770457><P Class=KRCC>
어디, 슬슬 새로운 시대로의<br>안내에 들어가실까
<Sync Start=775281><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=790384><P Class=KRCC>
밖에 나오는 것도<br>큰일이지만 하는 수 없지
<Sync Start=793487><P Class=KRCC>
신의 의지를 전하는 게<br>나의 책무니까
<Sync Start=796919><P Class=KRCC>
류토의 백성도<br>기뻐할 겁니다
<Sync Start=800184><P Class=KRCC>
- 믿기지 않아<br>- 시민을 죽였어!
<Sync Start=802247><P Class=KRCC>
빌어먹을 자식...!
<Sync Start=804195><P Class=KRCC>
민주 귀족 좋아하네!
<Sync Start=805211><P Class=KRCC>
감히... 감히 부치를!
<Sync Start=807435><P Class=KRCC>
에저 마을 녀석들
<Sync Start=808915><P Class=KRCC>
에저를 끌어들인 건 피네야
<Sync Start=811148><P Class=KRCC>
- 맞아!<br>- 피네를 용서 마라!
<Sync Start=813564><P Class=KRCC>
피네를 매달아!
<Sync Start=815175><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=816825><P Class=KRCC>
류토 경화국의<br>모든 백성이여
<Sync Start=819753><P Class=KRCC>
선제경!
<Sync Start=821121><P Class=KRCC>
왜 회견용 모습으로?
<Sync Start=823144><P Class=KRCC>
루돌프 컨덕토레가<br>선제경의 이름으로 알린다
<Sync Start=828057><P Class=KRCC>
피네 포르테는<br>수많은 피를 탐한 결과
<Sync Start=831682><P Class=KRCC>
시민의 지지를 잃고<br>나라에 혼란을 초래했다
<Sync Start=835738><P Class=KRCC>
그럴 수가!
<Sync Start=836603><P Class=KRCC>
그자에게 왕의 자격은 없다<br>황녀경의 자리를 박탈한다
<Sync Start=841260><P Class=KRCC>
그자의 처분은<br>국민 제군에게 맡기지
<Sync Start=845338><P Class=KRCC>
- 사형이다!<br>- 기요탱이다!
<Sync Start=847764><P Class=KRCC>
<i>기요탱! 기요탱! ...</i>
<Sync Start=849466><P Class=KRCC>
그럴 수가...
<Sync Start=850947><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=852716><P Class=KRCC>
에저 녀석이 도망친다!
<Sync Start=854212><P Class=KRCC>
무슨 생각이지, 선제경?
<Sync Start=856622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=860200><P Class=KRCC>
그 이상 다가오면 발포한다!
<Sync Start=862009><P Class=KRCC>
시민 여러분을<br>죽여서는 안 됩니다
<Sync Start=864440><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 무기를 거두세요!
<Sync Start=866735><P Class=KRCC>
얘기를 나누면 분명<br>사람은 서로 이해할 수 있어요
<Sync Start=870136><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=877904><P Class=KRCC>
이 이상 날뛴다면<br>이 파라노블이 상대하겠다
<Sync Start=881503><P Class=KRCC>
프라크, 안 돼!
<Sync Start=882975><P Class=KRCC>
나는 당신의 기사
<Sync Start=884680><P Class=KRCC>
설령 당신이 원망할지라도<br>당신의 목숨만은 지킬 겁니다
<Sync Start=888440><P Class=KRCC>
피네 포르테!
<Sync Start=890272><P Class=KRCC>
널 구속한다
<Sync Start=891967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=892958><P Class=KRCC>
시민 제군!
<Sync Start=894721><P Class=KRCC>
국민의 신뢰를 저버린<br>피네 포르테는 사형에 처한다!
<Sync Start=898367><P Class=KRCC>
- 그러니 진정하기 바란다!<br>- 피스, 무슨 소릴!
<Sync Start=901245><P Class=KRCC>
달리 국민의 분노를<br>잠재울 방법이 있나?
<Sync Start=904372><P Class=KRCC>
공주님을 희생양으로 삼겠다고?
<Sync Start=906966><P Class=KRCC>
선제경의 말도 있네<br>얌전히 따르게
<Sync Start=910440><P Class=KRCC>
이 자식들...!
<Sync Start=912729><P Class=KRCC>
- 알겠습니다<br>- 공주님!
<Sync Start=914798><P Class=KRCC>
그걸로 평화가 찾아온다면<br>어쩔 수 없어요
<Sync Start=917799><P Class=KRCC>
그것만은 못 들어줍니다!
<Sync Start=919910><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=923913><P Class=KRCC>
백 애로우의 무가?<br>아니, 달라
<Sync Start=926810><P Class=KRCC>
그래, 이건 카피야
<Sync Start=929249><P Class=KRCC>
한낱 꼭두각시 인형
<Sync Start=931460><P Class=KRCC>
본체는 이거지!
<Sync Start=933881><P Class=KRCC>
이 자식, 디소난자냐!
<Sync Start=935730><P Class=KRCC>
그래, 선제경의<br>충실한 종
<Sync Start=939153><P Class=KRCC>
그리고 이것이 브라이하이트<br>판타즈모네
<Sync Start=943531><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=948864><P Class=KRCC>
루돌프경<br>모두 당신의 꿍꿍이죠?
<Sync Start=952473><P Class=KRCC>
설마 자네가 찾아오다니<br>놀랐어, 베르너
<Sync Start=957482><P Class=KRCC>
왜 이런 짓을?
<Sync Start=959075><P Class=KRCC>
신은 평화를 바라지 않아
<Sync Start=961357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=962379><P Class=KRCC>
재미있군, 베르너
<Sync Start=964923><P Class=KRCC>
공주를 미워하는<br>시민들의 브라이하이트가
<Sync Start=967754><P Class=KRCC>
공주를 사랑하는<br>류토 병사 것과 같은 모습이야
<Sync Start=972258><P Class=KRCC>
왜일 것 같나?
<Sync Start=973897><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=974970><P Class=KRCC>
사랑도 증오도<br>근원은 같다는 거라네
<Sync Start=978736><P Class=KRCC>
다만 그 색조가 다를 뿐
<Sync Start=981472><P Class=KRCC>
표면적인 호의는<br>금방 악의로 색을 바꾸지
<Sync Start=985825><P Class=KRCC>
당신이 민중의 마음을<br>조종한 건가?
<Sync Start=988353><P Class=KRCC>
선제경은 정치에 불개입<br>그 원칙은 어떻게 되지?
<Sync Start=991672><P Class=KRCC>
보다 나은 나라를<br>추구한다는 대의도 있어
<Sync Start=995800><P Class=KRCC>
게다가 내가 할 수 있는 건<br>조종한다 할 정돈 아니야
<Sync Start=999984><P Class=KRCC>
아주 살짝 비틀 뿐이지
<Sync Start=1002906><P Class=KRCC>
예를 들어 사랑을 증오로
<Sync Start=1005848><P Class=KRCC>
예를 들어 날고 있는<br>인간을 새로 보이도록
<Sync Start=1009625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1011656><P Class=KRCC>
설마...
<Sync Start=1013089><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1013721><P Class=KRCC>
그것도 당신이?
<Sync Start=1015097><P Class=KRCC>
서글픈 일이지
<Sync Start=1016713><P Class=KRCC>
약한 마음일수록<br>조종하기 쉬워
<Sync Start=1019490><P Class=KRCC>
이... 이 자식!
<Sync Start=1023200><P Class=KRCC>
네놈의 변덕에 공주가<br>얼마나 괴로워했는데!
<Sync Start=1027121><P Class=KRCC>
용서 못 한다!
<Sync Start=1028472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1032936><P Class=KRCC>
약하군
<Sync Start=1034537><P Class=KRCC>
자네는 또 거짓말을 했어
<Sync Start=1037296><P Class=KRCC>
자네가 화난 건<br>피네 일이 아니야
<Sync Start=1040445><P Class=KRCC>
- 자신이 괴로워한 거겠지<br>- 닥쳐!
<Sync Start=1043143><P Class=KRCC>
서글픈 사내로군, 참
<Sync Start=1046095><P Class=KRCC>
자네는 아무도 구할 수 없어
<Sync Start=1048534><P Class=KRCC>
피네도, 에저 마을 동료들도
<Sync Start=1051759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1053990><P Class=KRCC>
루돌프!
<Sync Start=1055861><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1058532><P Class=KRCC>
스트레인지 벌크헤드!
<Sync Start=1060589><P Class=KRCC>
오오, 역시 한때의 기갑경
<Sync Start=1063965><P Class=KRCC>
류토 최강이라 불리던 사내
<Sync Start=1066996><P Class=KRCC>
하지만 그것도<br>과거의 얘기에 불과하군
<Sync Start=1070896><P Class=KRCC>
아니, 이건...
<Sync Start=1072767><P Class=KRCC>
떠날 때는<br>깨끗하게 떠나게
<Sync Start=1076127><P Class=KRCC>
액셀러레이션!
<Sync Start=1077871><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1082914><P Class=KRCC>
그래, 자네의 신념은<br>'운명에서 계속 달아난다'였지?
<Sync Start=1088458><P Class=KRCC>
마지막으로<br>고집은 관철했나 보군
<Sync Start=1091754><P Class=KRCC>
- 피네 죽어라!<br>- 공주님, 공주님!
<Sync Start=1094551><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1098319><P Class=KRCC>
경국의 황녀경<br>피네 포르테를 이에 처형한다!
<Sync Start=1102295><P Class=KRCC>
준비
<Sync Start=1103906><P Class=KRCC>
발사!
<Sync Start=1105441><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1106934><P Class=KRCC>
괜찮아, 공주님?
<Sync Start=1108656><P Class=KRCC>
애로우?<br>진짜 애로우 맞죠?
<Sync Start=1111143><P Class=KRCC>
그래, 솔라 선생님한테서<br>연락이 있었거든
<Sync Start=1114080><P Class=KRCC>
사정은 알았어
<Sync Start=1115496><P Class=KRCC>
이 커다란 녀석이 내 카피를<br>만들어서 못된 짓을 한 것도
<Sync Start=1119214><P Class=KRCC>
모두 선제경의 뜻대로
<Sync Start=1122702><P Class=KRCC>
애로우, 절 내리세요
<Sync Start=1124792><P Class=KRCC>
모든 책임은 저한테 있어요
<Sync Start=1127319><P Class=KRCC>
- 그렇겐 못 하지<br>- 애로우 씨!
<Sync Start=1129783><P Class=KRCC>
당신이 지금 죽는 건<br>아무리 생각해도 이상하잖아
<Sync Start=1133279><P Class=KRCC>
그 말대로야
<Sync Start=1134631><P Class=KRCC>
설령 그 전쟁이<br>피네 탓에 시작됐다 해도
<Sync Start=1137800><P Class=KRCC>
넌 확실히 끝냈잖아
<Sync Start=1139815><P Class=KRCC>
하지만 이 혼란은 제 탓...
<Sync Start=1142064><P Class=KRCC>
그렇다면 그 혼란을<br>잠재우는 것도 네 일이지
<Sync Start=1146192><P Class=KRCC>
그걸 위해서라도 살아야지
<Sync Start=1148186><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1151838><P Class=KRCC>
그랑에저?
<Sync Start=1153254><P Class=KRCC>
역시 슈, 용케 안 늦었네
<Sync Start=1155894><P Class=KRCC>
10인분 일했으니까
<Sync Start=1158366><P Class=KRCC>
덕분에 녹초가 됐어
<Sync Start=1160255><P Class=KRCC>
난 에저 마을 사람들을 찾을게
<Sync Start=1162343><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=1163550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1165607><P Class=KRCC>
빚은 갚겠다, 디소난자!
<Sync Start=1168381><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1168896><P Class=KRCC>
솔라 선생님!
<Sync Start=1170881><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1172408><P Class=KRCC>
하다못해 이 사람들이라도<br>구하지 못한다면
<Sync Start=1176166><P Class=KRCC>
난 뭐 때문에<br>계속 달아난 거지?
<Sync Start=1179112><P Class=KRCC>
공주님도 지키지 못하고<br>나라도 지키지 못하고
<Sync Start=1182880><P Class=KRCC>
저건?
<Sync Start=1184711><P Class=KRCC>
그랑에저?
<Sync Start=1186401><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1187158><P Class=KRCC>
이 녀석인가<br>에저 놈들을 데리고 달아난 게!
<Sync Start=1190127><P Class=KRCC>
에저 놈들째로 태워버리자
<Sync Start=1192505><P Class=KRCC>
액셀러레이션
<Sync Start=1194247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1195545><P Class=KRCC>
- 선생님!<br>- 그만 됐네, 당신 죽겠어
<Sync Start=1199306><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1199738><P Class=KRCC>
근처에 그랑에저가<br>와 있습니다
<Sync Start=1202146><P Class=KRCC>
거기까지 가면...<br>여긴 제가 지키죠
<Sync Start=1205938><P Class=KRCC>
그랑에저, 들려?<br>그랑에저!
<Sync Start=1208202><P Class=KRCC>
솔라 선생님<br>지금 어디 있어? 사람들은?
<Sync Start=1210643><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1212033><P Class=KRCC>
지금 그쪽으로 보냈어
<Sync Start=1213770><P Class=KRCC>
- 저기다<br>- 놓치지 마라!
<Sync Start=1215506><P Class=KRCC>
뒤를 부탁해
<Sync Start=1216827><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1218106><P Class=KRCC>
- 선생!<br>- 왜 안 싸워?
<Sync Start=1220802><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1221930><P Class=KRCC>
여기서 시민에게 손대면
<Sync Start=1224362><P Class=KRCC>
나는 진짜로 아무것도 없는<br>인간이 돼버려
<Sync Start=1227890><P Class=KRCC>
선생!
<Sync Start=1229363><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1231697><P Class=KRCC>
애로우 군인가?
<Sync Start=1233425><P Class=KRCC>
솔라 선생
<Sync Start=1234690><P Class=KRCC>
베르너?<br>베르너죠?
<Sync Start=1236792><P Class=KRCC>
공주님, 면목 없습니다
<Sync Start=1239843><P Class=KRCC>
전...
<Sync Start=1241064><P Class=KRCC>
저는...
<Sync Start=1242768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1248524><P Class=KRCC>
모든 것은<br>루돌프의 함정
<Sync Start=1250612><P Class=KRCC>
프라크에겐 조심해서 대하라고<br>전해 주십시오
<Sync Start=1254780><P Class=KRCC>
베르너?
<Sync Start=1255987><P Class=KRCC>
당신은 사세요
<Sync Start=1258154><P Class=KRCC>
살아남으세요
<Sync Start=1260346><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1260960><P Class=KRCC>
베르너!
<Sync Start=1262400><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1263705><P Class=KRCC>
- 그럴 수가<br>- 선생님...
<Sync Start=1266376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1271284><P Class=KRCC>
에저 마을 제군!
<Sync Start=1273138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1274675><P Class=KRCC>
공주를 넘겨주실까<br>에저 마을 제군
<Sync Start=1277930><P Class=KRCC>
그렇게는 못 하지
<Sync Start=1279890><P Class=KRCC>
이건 류토 경화국의 문제야
<Sync Start=1282312><P Class=KRCC>
자네들 유랑자들이<br>참견할 이유는 없어
<Sync Start=1285402><P Class=KRCC>
유랑자?
<Sync Start=1286627><P Class=KRCC>
그 말대로<br>자네들은 나라에서 쫓겨나
<Sync Start=1289900><P Class=KRCC>
나라를 가지지 못한<br>떠돌이 아니더냐
<Sync Start=1292394><P Class=KRCC>
이건 국가 레벨의 얘기다
<Sync Start=1294961><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1296218><P Class=KRCC>
얕보지 마세요<br>우리한테도 나라는 있어요!
<Sync Start=1299681><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1300525><P Class=KRCC>
그래, 그랑에저가<br>우리 나라예요!
<Sync Start=1303767><P Class=KRCC>
저 성함이 독립국이라고요!
<Sync Start=1306215><P Class=KRCC>
- 뭐?<br>- 그딴 논리로
<Sync Start=1308416><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">역시 애틀리</font>
<Sync Start=1310287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1311297><P Class=KRCC>
피네 공주님은<br>우리한테 기대 망명해왔어
<Sync Start=1314201><P Class=KRCC>
공주님의 신병은<br>우리가 지킬 거야
<Sync Start=1316601><P Class=KRCC>
어이 어이
<Sync Start=1318065><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1319378><P Class=KRCC>
만약 우리에게 부조리한 공격을<br>해오면 가만 안 둡니다!
<Sync Start=1323017><P Class=KRCC>
그랑에저와 우리가 가진<br>모든 걸 걸고
<Sync Start=1326441><P Class=KRCC>
지킬 사람을 지켜낸다!
<Sync Start=1329023><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1329967><P Class=KRCC>
그게 그랑에저 성함국입니다!
<Sync Start=1333598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1344240><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">君</FONT><FONT color="#3939AC">のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1344354><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">その瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1344480><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君の</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">の瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1344842><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のそ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1345155><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#3939AC">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1345283><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#267BB5">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1345418><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#13BDBF">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1345538><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#3939AC">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346395><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#1C9CBA">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346516><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346647><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を</FONT><FONT color="#3939AC">見</FONT><FONT color="#3939AC">ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347036><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いるの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347364><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見て</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">るの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347476><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見てい</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">の？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347611><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ている</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347748><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347860><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349077><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">塞</FONT><FONT color="#3939AC">いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1349340><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">だ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1349596><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞い</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1349899><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ</FONT><FONT color="#3939AC">部</FONT><FONT color="#3939AC">屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1350141><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部</FONT><FONT color="#3939AC">屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1350619><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1351108><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1352824><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">募</FONT><FONT color="#3939AC">るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1352979><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">ほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1353122><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募る</FONT><FONT color="#3939AC">ほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1353456><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど</FONT><FONT color="#3939AC">虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1353593><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#3939AC">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1353737><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#1C9CBA">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1353879><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1354011><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1354152><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355050><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そ</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">え立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1355176><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そび</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1355307><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1355577><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1355825><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1355963><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#1C9CBA">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1356105><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">よう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1356240><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁の</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1356386><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1356529><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357745><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣</FONT><FONT color="#3939AC">き</FONT><FONT color="#3939AC">そうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1357985><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣き</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1358217><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1358387><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1358563><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#3939AC">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1358823><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#1C9CBA">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1359312><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1359838><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360303><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#1C9CBA">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360912><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1364450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1369542><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1369838><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1371438><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">たっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1371781><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出し</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">っていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373387><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出した</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">ていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373673><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373976><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したって</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">いよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1375629><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したってい</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1376061><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていい</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1376614><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1378252><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#3939AC">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1378516><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#9C64D5">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1379996><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1380331><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を</FONT><FONT color="#3939AC">消</FONT><FONT color="#3939AC">しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1381884><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">ちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1382211><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消し</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><FONT color="#3939AC">ゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1382573><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">くらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1382915><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃう</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">らいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1383480><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうく</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">いなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1383696><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくら</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">なら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1383920><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらい</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384184><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいな</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384745><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385975><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">り前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386126><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当た</FONT><FONT color="#3939AC">り</FONT><FONT color="#3939AC">前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386263><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#3939AC">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386411><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#9C64D5">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386551><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386688><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386831><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1386966><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1387158><P Class=KRCC>
<FONT color="#9C64D5">傷</FONT><FONT color="#3939AC">ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1387287><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">いて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1387430><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つ</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">て　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1387566><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つい</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1387710><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　</FONT><FONT color="#3939AC">置</FONT><FONT color="#3939AC">いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1388096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1388353><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">かれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1388473><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いて</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1388614><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてか</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1388743><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389268><P Class=KRCC>
<FONT color="#BD73E3">彷</FONT><FONT color="#3939AC">徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1389410><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷</FONT><FONT color="#7B56C7">徨</FONT><FONT color="#3939AC">って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1389536><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">て　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1389670><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨っ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1389819><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　</FONT><FONT color="#3939AC">ま</FONT><FONT color="#3939AC">るで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1390295><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　ま</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">で迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1390605><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まる</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><FONT color="#3939AC">迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1390742><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#3939AC">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1390870><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#9C64D5">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391013><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391152><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1395761><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1395917><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">込</FONT><FONT color="#3939AC">んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1396064><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1396201><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1396338><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">の場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1396818><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　こ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397098><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この</FONT><FONT color="#3939AC">場</FONT><FONT color="#3939AC">所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397227><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場</FONT><FONT color="#3939AC">所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397362><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397499><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397957><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">ような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1398114><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似た</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1398236><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1398364><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1398513><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#3939AC">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1398940><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#9C64D5">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399221><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君</FONT><FONT color="#3939AC">と</FONT><FONT color="#3939AC">出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399342><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399476><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出</FONT><FONT color="#3939AC">会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399613><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399740><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400788><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1403316><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1403449><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">んだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1403586><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いて</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1403708><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1403958><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1404094><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1404229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1404543><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1404800><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒</FONT><FONT color="#3939AC">にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1406136><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒</FONT><FONT color="#3939AC">に</FONT><FONT color="#3939AC">ここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1406424><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒に</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">こから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408016><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にこ</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">から飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408256><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここ</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">ら飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408561><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここか</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408760><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから</FONT><FONT color="#3939AC">飛</FONT><FONT color="#3939AC">び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410152><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410368><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410697><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1411239><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1412836><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1413147><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1414402><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を</FONT><FONT color="#3939AC">超</FONT><FONT color="#3939AC">え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1414763><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1415050><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#3939AC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416566><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#8F8FBC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416914><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1417213><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#3939AC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1417374><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#8F8FBC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1417610><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#3939AC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1417963><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#8F8FBC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418210><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#3939AC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418788><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#8F8FBC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418965><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419343><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420615><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">U</FONT><FONT color="#3939AC">n</FONT><FONT color="#3939AC">ited Sparrows</FONT>
<Sync Start=1420700><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Un</FONT><FONT color="#3939AC">i</FONT><FONT color="#3939AC">ted Sparrows</FONT>
<Sync Start=1420785><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Uni</FONT><FONT color="#3939AC">t</FONT><FONT color="#3939AC">ed Sparrows</FONT>
<Sync Start=1420870><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unit</FONT><FONT color="#3939AC">e</FONT><FONT color="#3939AC">d Sparrows</FONT>
<Sync Start=1420955><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unite</FONT><FONT color="#3939AC">d</FONT><FONT color="#3939AC"> Sparrows</FONT>
<Sync Start=1421040><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United </FONT><FONT color="#3939AC">S</FONT><FONT color="#3939AC">parrows</FONT>
<Sync Start=1421125><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United S</FONT><FONT color="#3939AC">p</FONT><FONT color="#3939AC">arrows</FONT>
<Sync Start=1421323><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sp</FONT><FONT color="#3939AC">a</FONT><FONT color="#3939AC">rrows</FONT>
<Sync Start=1421521><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spa</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">rows</FONT>
<Sync Start=1421719><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spar</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">ows</FONT>
<Sync Start=1421917><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparr</FONT><FONT color="#3939AC">o</FONT><FONT color="#3939AC">ws</FONT>
<Sync Start=1422115><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparro</FONT><FONT color="#3939AC">w</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1422313><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrow</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1422512><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrows</FONT>
<Sync Start=1423566><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1425011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1425518><P Class=KRCC>
사람이 평화를 바랄 때, 신은 무엇을 원하는가
<Sync Start=1430011><P Class=KRCC >
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
