<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 03화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=19647><P Class=KRCC>
퇴각, 퇴각이다!
<Sync Start=21497><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=24504><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=25691><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=30474><P Class=KRCC>
뭐..뭐야, 이거?
<Sync Start=32451><P Class=KRCC>
나... 어떻게 된 거야?
<Sync Start=35480><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=53717><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=55726><P Class=KRCC>
저기...
<Sync Start=57444><P Class=KRCC>
누가 좀 구해줘!
<Sync Start=59444><P Class=KRCC>
어떻게 내리는 거야, 이거?
<Sync Start=63192><P Class=KRCC>
이 목소린... 엘샤?
<Sync Start=65215><P Class=KRCC>
헤에<br>제법인데, 그 녀석
<Sync Start=67941><P Class=KRCC>
못 들었어...<br>못 들었다고!
<Sync Start=69953><P Class=KRCC>
이런 건!
<Sync Start=71206><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=71379><P Class=KRCC>
안 놓친다
<Sync Start=73347><P Class=KRCC>
그건 내가 하고 싶었던 대사...
<Sync Start=75991><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=79055><P Class=KRCC>
<FONT color="#88C1BF">welcome to the dawn of a new era</FONT>
<Sync Start=83684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=89017><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無</FONT><FONT color="#33609E">数</FONT><FONT color="#33609E">に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89107><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無</FONT><FONT color="#999E9B">数</FONT><FONT color="#33609E">に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89210><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89285><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に</FONT><FONT color="#33609E">広</FONT><FONT color="#33609E">がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に</FONT><FONT color="#999E9B">広</FONT><FONT color="#33609E">がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89557><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><FONT color="#33609E">る　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89699><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広が</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=89836><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　</FONT><FONT color="#33609E">夢</FONT><FONT color="#33609E">と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=90328><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　</FONT><FONT color="#999E9B">夢</FONT><FONT color="#33609E">と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=90493><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=90631><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と</FONT><FONT color="#33609E">願</FONT><FONT color="#33609E">いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=90801><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と</FONT><FONT color="#999E9B">願</FONT><FONT color="#33609E">いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=90952><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=91111><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願い</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=91271><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=91626><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">夜</FONT><FONT color="#33609E">に飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=91766><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=91906><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に</FONT><FONT color="#33609E">飲</FONT><FONT color="#33609E">み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92049><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲</FONT><FONT color="#33609E">み</FONT><FONT color="#33609E">込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92193><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み</FONT><FONT color="#33609E">込</FONT><FONT color="#33609E">まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92337><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込</FONT><FONT color="#33609E">ま</FONT><FONT color="#33609E">れ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92489><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込ま</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92608><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#33609E">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92954><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#77899C">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=93320><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#BBB39A">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=93464><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=93626><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を</FONT><FONT color="#33609E">消</FONT><FONT color="#33609E">してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=93777><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">てく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=93905><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=94232><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消して</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=94366><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=96529><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=99392><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">試</FONT><FONT color="#33609E">されている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=99535><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試</FONT><FONT color="#33609E">さ</FONT><FONT color="#33609E">れている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=99672><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試さ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=99809><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試され</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">いる　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=99945><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されて</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">る　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=100089><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されてい</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=100224><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">の答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=100815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　こ</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=100950><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この</FONT><FONT color="#33609E">答</FONT><FONT color="#33609E">えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=101117><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この</FONT><FONT color="#999E9B">答</FONT><FONT color="#33609E">えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=101270><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=101430><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答え</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=101629><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=102067><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">僕</FONT><FONT color="#33609E">の覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102200><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102362><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の</FONT><FONT color="#33609E">覚</FONT><FONT color="#33609E">悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102506><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の</FONT><FONT color="#999E9B">覚</FONT><FONT color="#33609E">悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102672><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚</FONT><FONT color="#33609E">悟</FONT><FONT color="#33609E">はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102825><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟</FONT><FONT color="#33609E">は</FONT><FONT color="#33609E">ホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102995><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟は</FONT><FONT color="#33609E">ホ</FONT><FONT color="#33609E">ンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=103387><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホ</FONT><FONT color="#33609E">ン</FONT><FONT color="#33609E">モノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=103755><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホン</FONT><FONT color="#33609E">モ</FONT><FONT color="#33609E">ノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=104091><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモ</FONT><FONT color="#33609E">ノ</FONT><FONT color="#33609E">か？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=104426><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノ</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=104579><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノか</FONT><FONT color="#33609E">？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=104817><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=106890><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=108194><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ま</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">終われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=108338><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ</FONT><FONT color="#33609E">終</FONT><FONT color="#33609E">われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=108490><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終</FONT><FONT color="#33609E">わ</FONT><FONT color="#33609E">れないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=108626><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終わ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=108769><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われ</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">いな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=108923><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われな</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=109067><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われない</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=109226><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=109919><P Class=KRCC>
<FONT color="#77899C">喜</FONT><FONT color="#33609E">びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=110080><P Class=KRCC>
<FONT color="#BBB39A">喜</FONT><FONT color="#33609E">びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=110222><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜</FONT><FONT color="#33609E">び</FONT><FONT color="#33609E">を吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=110375><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜び</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=110534><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを</FONT><FONT color="#33609E">吸</FONT><FONT color="#33609E">い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=110646><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=111047><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い</FONT><FONT color="#33609E">込</FONT><FONT color="#33609E">んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=111358><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=111678><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込ん</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=112038><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=112394><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不</FONT><FONT color="#33609E">安</FONT><FONT color="#33609E">を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=112555><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不</FONT><FONT color="#999E9B">安</FONT><FONT color="#33609E">を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=112722><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=113162><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を</FONT><FONT color="#33609E">吐</FONT><FONT color="#33609E">き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=113307><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=113451><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き</FONT><FONT color="#33609E">出</FONT><FONT color="#33609E">して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=113875><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=114251><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=114611><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=115085><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">されてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=115241><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生か</FONT><FONT color="#33609E">さ</FONT><FONT color="#33609E">れてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=115369><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かさ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">てる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=115721><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされ</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">る意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=115864><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされて</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=116232><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる</FONT><FONT color="#33609E">意</FONT><FONT color="#33609E">味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=116544><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意</FONT><FONT color="#33609E">味</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=116889><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意味</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=117239><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=117642><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ず</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">と探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=117795><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっ</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=117956><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと</FONT><FONT color="#33609E">探</FONT><FONT color="#33609E">してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=118506><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと</FONT><FONT color="#999E9B">探</FONT><FONT color="#33609E">してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=118634><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">てるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=118771><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">るんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=119133><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探して</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">んだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=119253><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してる</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">だよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=119364><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">よ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=119473><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるんだ</FONT><FONT color="#33609E">よ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=119595><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=120246><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">た</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">えヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=120389><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たと</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">ヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=120550><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえ</FONT><FONT color="#33609E">ヒ</FONT><FONT color="#33609E">トリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=120700><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒ</FONT><FONT color="#33609E">ト</FONT><FONT color="#33609E">リゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=120853><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒト</FONT><FONT color="#33609E">リ</FONT><FONT color="#33609E">ゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=120997><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリ</FONT><FONT color="#33609E">ゴ</FONT><FONT color="#33609E">トになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=121148><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴ</FONT><FONT color="#33609E">ト</FONT><FONT color="#33609E">になったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=121575><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴト</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">なったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=121695><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトに</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">ったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=122127><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトにな</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">たとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=122263><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになっ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">としても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=122431><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになった</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">しても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=122823><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったと</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">ても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=122951><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとし</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123335><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとして</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=123680><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=124151><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">こ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">が僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=124504><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これ</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><FONT color="#33609E">僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=124823><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが</FONT><FONT color="#33609E">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=125473><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが</FONT><FONT color="#999E9B">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=125775><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=126096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=126969><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">確</FONT><FONT color="#33609E">かな光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=127367><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">な光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=127694><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確か</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=128037><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#33609E">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=128184><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#77899C">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=128335><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#BBB39A">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=128503><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=128655><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と</FONT><FONT color="#33609E">祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=128991><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と</FONT><FONT color="#999E9B">祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=129455><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=129638><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=131062><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=132608><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">誠</FONT><FONT color="#33609E">実に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=132855><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠</FONT><FONT color="#33609E">実</FONT><FONT color="#33609E">に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=133334><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠</FONT><FONT color="#999E9B">実</FONT><FONT color="#33609E">に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=133453><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=133910><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に</FONT><FONT color="#33609E">生</FONT><FONT color="#33609E">きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=134045><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">ることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=134166><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生き</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">ことで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=134535><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きる</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">とで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=134657><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きるこ</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=134998><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きること</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=135120><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=136174><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=137983><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">強</FONT><FONT color="#33609E">くなれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138128><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><FONT color="#33609E">なれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138254><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強く</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">れると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138390><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くな</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138535><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれ</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">と知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138679><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれる</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138821><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると</FONT><FONT color="#33609E">知</FONT><FONT color="#33609E">った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=138951><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=139094><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=139422><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=139851><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見</FONT><FONT color="#33609E">逃</FONT><FONT color="#33609E">すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=140004><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見</FONT><FONT color="#999E9B">逃</FONT><FONT color="#33609E">すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=140147><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃</FONT><FONT color="#33609E">す</FONT><FONT color="#33609E">な　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=140298><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃す</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=140435><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　</FONT><FONT color="#33609E">d</FONT><FONT color="#33609E">ay by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=140587><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　d</FONT><FONT color="#33609E">a</FONT><FONT color="#33609E">y by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=140814><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　da</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><FONT color="#33609E"> by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=141042><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day </FONT><FONT color="#33609E">b</FONT><FONT color="#33609E">y day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=141270><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day b</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><FONT color="#33609E"> day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=141637><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by </FONT><FONT color="#33609E">d</FONT><FONT color="#33609E">ay</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=142004><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by d</FONT><FONT color="#33609E">a</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=142173><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by da</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=142343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=142963><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">た</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">迷い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143111><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ</FONT><FONT color="#33609E">迷</FONT><FONT color="#33609E">い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143246><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ</FONT><FONT color="#999E9B">迷</FONT><FONT color="#33609E">い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143390><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143544><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　</FONT><FONT color="#33609E">彷</FONT><FONT color="#33609E">徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143686><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　</FONT><FONT color="#BBB39A">彷</FONT><FONT color="#33609E">徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143821><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷</FONT><FONT color="#77899C">徨</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=143975><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷徨</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=144109><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=144417><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">い</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><FONT color="#33609E">つもの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=144575><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いく</FONT><FONT color="#33609E">つ</FONT><FONT color="#33609E">もの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=144743><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつ</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><FONT color="#33609E">の日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=144902><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつも</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=145056><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの</FONT><FONT color="#33609E">日</FONT><FONT color="#33609E">々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=145207><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日</FONT><FONT color="#33609E">々</FONT><FONT color="#33609E">を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=145367><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=145520><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を</FONT><FONT color="#33609E">追</FONT><FONT color="#33609E">い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=145879><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=146351><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い</FONT><FONT color="#33609E">越</FONT><FONT color="#33609E">したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=146495><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">たんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=146982><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越し</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">んだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147127><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越した</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147327><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越したん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=147815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=148787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=150078><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">残ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=150225><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き</FONT><FONT color="#33609E">残</FONT><FONT color="#33609E">ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=150358><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き</FONT><FONT color="#999E9B">残</FONT><FONT color="#33609E">ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=150511><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">たこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=150655><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">この世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=150857><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残った</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">の世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=150976><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこ</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=151110><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの</FONT><FONT color="#33609E">世</FONT><FONT color="#33609E">界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=151592><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世</FONT><FONT color="#33609E">界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=151712><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世</FONT><FONT color="#999E9B">界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=152161><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=152305><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=153241><P Class=KRCC>
<FONT color="#77899C">新</FONT><FONT color="#33609E">しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=153403><P Class=KRCC>
<FONT color="#BBB39A">新</FONT><FONT color="#33609E">しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=153552><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">い　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=153698><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新し</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=153850><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　</FONT><FONT color="#33609E">眩</FONT><FONT color="#33609E">しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=153992><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　</FONT><FONT color="#999E9B">眩</FONT><FONT color="#33609E">しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=154137><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">い　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=154289><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩し</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=154426><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　</FONT><FONT color="#33609E">幕</FONT><FONT color="#33609E">開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=154888><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　</FONT><FONT color="#999E9B">幕</FONT><FONT color="#33609E">開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=155256><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕</FONT><FONT color="#33609E">開</FONT><FONT color="#33609E">けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=155582><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開</FONT><FONT color="#33609E">け</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=155930><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開け</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156271><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=156867><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">迎</FONT><FONT color="#33609E">えに行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=157212><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">に行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=157571><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎え</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=157904><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに</FONT><FONT color="#33609E">行</FONT><FONT color="#33609E">こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=158070><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">うか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=158219><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こ</FONT><FONT color="#33609E">う</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=158331><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こう</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=158741><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=161390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=165091><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=168081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=170791><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">거대한 <RUBY>성함<RT><RP>(</RP><FONT color="#aaaaaa">배</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY>은　　​<br>​　　희망이 되는가</font>
<Sync Start=174091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=177430><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">－렛카 개제국 알현의 방－</font><br>개제 폐하와 세계벽에<br>영원한 번영을!<br><b>　</b>
<Sync Start=181431><P Class=KRCC >
<i>개제 폐하와 세계벽에<br>영원한 번영을!</i>
<Sync Start=186225><P Class=KRCC>
라쿠호 회수는 수고했네
<Sync Start=189901><P Class=KRCC>
류토를 일소한<br>활약은 훌륭했다네
<Sync Start=193753><P Class=KRCC>
개제 폐하께서<br>칭찬해주시니 영광입니다
<Sync Start=196857><P Class=KRCC>
축하드립니다, 폐하
<Sync Start=199161><P Class=KRCC>
이만한 바인드 와퍼가 있으면
<Sync Start=201472><P Class=KRCC>
류토와의 병력은 한층 더<br>차가 벌어질 겁니다
<Sync Start=205215><P Class=KRCC>
팔찌를 병사들에게 나눠주라
<Sync Start=207936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210205><P Class=KRCC>
다들 바인드 와퍼를 장착하라!
<Sync Start=213121><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=217303><P Class=KRCC>
그 팔찌는 너희의<br>신념을 현현시킨다
<Sync Start=220817><P Class=KRCC>
렛카의 용사여
<Sync Start=223424><P Class=KRCC>
이 제츠 다이단 앞에서<br>그 신념을 분명히 하라
<Sync Start=228696><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=233601><P Class=KRCC>
우리 군도 모두<br>같은 형태인가
<Sync Start=235883><P Class=KRCC>
당연하지
<Sync Start=237803><P Class=KRCC>
개제 폐하 앞에 서면<br>충성 일념을 가질 수밖에 없지
<Sync Start=241882><P Class=KRCC>
신념이 같다면<br>브라이하이트의 형태도 같아져
<Sync Start=245834><P Class=KRCC>
그것이야말로 좋은 병사
<Sync Start=247716><P Class=KRCC>
- 카이<br>- 예
<Sync Start=249581><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=251904><P Class=KRCC>
네 브라이하이트는<br>처음부터 달랐었지?
<Sync Start=256170><P Class=KRCC>
개제 폐하께서 기간이란<br>이름을 내려주셨습니다
<Sync Start=259051><P Class=KRCC>
내 앞에서 뻔뻔히<br>자신의 신념을 구현화하다니
<Sync Start=263563><P Class=KRCC>
그건 그야말로<br>장군의 그릇이야
<Sync Start=266548><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=268066><P Class=KRCC>
한데, 두 번째 라쿠호는 어쨌지?
<Sync Start=272234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=273202><P Class=KRCC>
무슨 라쿠호를...
<Sync Start=275382><P Class=KRCC>
슈 비가 쫓고 있는<br>라쿠호 말이다
<Sync Start=278433><P Class=KRCC>
못 들었나, 재상?
<Sync Start=280697><P Class=KRCC>
이거야 원...
<Sync Start=282695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=283413><P Class=KRCC>
슈 비에게
<Sync Start=285445><P Class=KRCC>
보고를 기다리고 있다고<br>전달하게, 카이
<Sync Start=289365><P Class=KRCC>
예!
<Sync Start=290671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=297206><P Class=KRCC>
떨어졌다!
<Sync Start=298496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=299208><P Class=KRCC>
해냈다!
<Sync Start=300640><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=302287><P Class=KRCC>
어라? 설마...
<Sync Start=304071><P Class=KRCC>
멈췄어?
<Sync Start=305567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=306700><P Class=KRCC>
라쿠호의 사내와<br>브라이하이트
<Sync Start=308931><P Class=KRCC>
게다가 뭐냐?<br>성함이라는 물건은?
<Sync Start=311660><P Class=KRCC>
렌 군, 성함 얘기까지?
<Sync Start=314000><P Class=KRCC>
죄송합니다<br>하지만 이건 너무나...
<Sync Start=315931><P Class=KRCC>
렌을 책망하면 쓰나
<Sync Start=317818><P Class=KRCC>
넌 뭘 감추고 있지?
<Sync Start=319680><P Class=KRCC>
몰라서 알아봤을 뿐이야
<Sync Start=322431><P Class=KRCC>
육지를 나아가는 성채 전함을
<Sync Start=324118><P Class=KRCC>
성함이라고 부른단 걸<br>알았을 뿐만이 아니야
<Sync Start=326937><P Class=KRCC>
이건 이 세상을<br>멸망시킬 물건이야
<Sync Start=329872><P Class=KRCC>
- 뭐?<br>- 그렇게
<Sync Start=331442><P Class=KRCC>
- 금단의 서에 적혀있었어<br>- 너?
<Sync Start=334928><P Class=KRCC>
봉인금서실에 들어간 거냐?
<Sync Start=337537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=338615><P Class=KRCC>
나대지 마라, 슈
<Sync Start=340680><P Class=KRCC>
우리는 북쪽 벽 근처 출신
<Sync Start=343087><P Class=KRCC>
햇볕도 안 드는<br>가난한 마을에서
<Sync Start=345105><P Class=KRCC>
자신들의 힘만으로<br>지금의 지위에 올랐어
<Sync Start=347758><P Class=KRCC>
깎아내려는 자들도 많아
<Sync Start=350413><P Class=KRCC>
그 바보 재상 말이지?<br>구제 불능이라니까
<Sync Start=353593><P Class=KRCC>
우리 둘이서<br>이 렛카국을 바꾼다는
<Sync Start=356545><P Class=KRCC>
북벽의 맹세를 잊지 마라
<Sync Start=358208><P Class=KRCC>
물론<br>그런데 괜찮겠어?
<Sync Start=360747><P Class=KRCC>
렌 군이 다 듣고 있는데
<Sync Start=363076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=365873><P Class=KRCC>
렌 신이 너와<br>일심동체인 건 안다
<Sync Start=369342><P Class=KRCC>
그렇다네, 렌 군
<Sync Start=371408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=372450><P Class=KRCC>
아니, 그건...
<Sync Start=373545><P Class=KRCC>
어서 가정을 꾸려
<Sync Start=375187><P Class=KRCC>
홀몸인 너는 영 걱정돼서...
<Sync Start=377312><P Class=KRCC>
장군님, 그건 오해입니다
<Sync Start=379455><P Class=KRCC>
저는 어디까지나 군인으로서<br>슈 님을 섬길 뿐입니다!
<Sync Start=382620><P Class=KRCC>
됐어 됐어<br>끝까지 말하지 마
<Sync Start=385092><P Class=KRCC>
슈, 아무쪼록 개제 폐하를<br>화나게 만들진 마라
<Sync Start=388197><P Class=KRCC>
물론, 그분의<br>무시무시함은 잘 알아
<Sync Start=391382><P Class=KRCC>
바로 정리해서 보고하지
<Sync Start=393261><P Class=KRCC>
알았다, 신속히 해줘
<Sync Start=396119><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=397973><P Class=KRCC>
신속히 말이지
<Sync Start=399964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=401421><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=403018><P Class=KRCC>
신경 안 써도 돼
<Sync Start=404483><P Class=KRCC>
저 녀석이 남녀의 미묘함을<br>알 리가 없어
<Sync Start=407813><P Class=KRCC>
자기는 안다는 듯한 말투네요
<Sync Start=410378><P Class=KRCC>
나는 관심이 없을 뿐이야
<Sync Start=412781><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=421130><P Class=KRCC>
자 자, 배 채웠으면 출발이다!
<Sync Start=424337><P Class=KRCC>
이 무지막지하게 큰 놈이면<br>벽에도 갈 수 있어!
<Sync Start=426679><P Class=KRCC>
또 그 얘기야?
<Sync Start=428822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=429460><P Class=KRCC>
이건 네 브라이하이트로밖에<br>못 움직이니까
<Sync Start=432415><P Class=KRCC>
웃기지 마, 네가 온 덕분에<br>마을은 사라졌다고!
<Sync Start=436428><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=437907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=438803><P Class=KRCC>
솔직히 미안하게 됐어
<Sync Start=440419><P Class=KRCC>
미안, 잘못했어
<Sync Start=442281><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=442971><P Class=KRCC>
그래도 난 돌아가야 해
<Sync Start=445305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=445733><P Class=KRCC>
슈 말을 듣고 알았어
<Sync Start=447750><P Class=KRCC>
나 혼자선 벽을 넘을 수 없어
<Sync Start=450446><P Class=KRCC>
하지만 동료의 힘이 있으면<br>뛰어넘을 수 있어
<Sync Start=453382><P Class=KRCC>
에저 마을 모두의 힘이!
<Sync Start=455470><P Class=KRCC>
언제 우리가<br>네 동료가 됐는데?
<Sync Start=458863><P Class=KRCC>
그보다 슈가 누군데?
<Sync Start=460862><P Class=KRCC>
잘은 몰라도<br>열 받는 녀석이야
<Sync Start=463252><P Class=KRCC>
뭐? 못 어울려주겠어
<Sync Start=465564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=466332><P Class=KRCC>
야, 엘샤!
<Sync Start=467964><P Class=KRCC>
억세네요, 엘샤도
<Sync Start=469948><P Class=KRCC>
그걸 움직인 것만 해도<br>상당히 힘을 썼을 텐데
<Sync Start=474203><P Class=KRCC>
이 변경의 땅에서<br>살아간단 건 그런 거라네
<Sync Start=478772><P Class=KRCC>
선생은 아직 여기 온 지<br>얼마 안 됐으니
<Sync Start=481732><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=483317><P Class=KRCC>
저 사내에 대해선<br>뭔가 알아냈소?
<Sync Start=486859><P Class=KRCC>
가볍게 검사한 정도지만
<Sync Start=488924><P Class=KRCC>
본인의 과거가 완전히<br>결여된 것 외에는
<Sync Start=491372><P Class=KRCC>
특별히 문제는 없어 보입니다
<Sync Start=493666><P Class=KRCC>
자세히 알아보면<br>보다 확실히 알겠지만...
<Sync Start=497052><P Class=KRCC>
거기까진 안 해도 되네
<Sync Start=498795><P Class=KRCC>
그보다, 벽 바깥에서 왔다는<br>망상에 사로잡힌 게 문제야
<Sync Start=504440><P Class=KRCC>
확실히...
<Sync Start=505857><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=509024><P Class=KRCC>
과연, 확실히 그러네요
<Sync Start=512119><P Class=KRCC>
- 그렇지?<br>- 네, 그렇게 생각돼요
<Sync Start=514264><P Class=KRCC>
비트, 인질이랑 무슨 얘기 해?
<Sync Start=517692><P Class=KRCC>
애틀리, 촌장님 일행<br>불러오지 않을래?
<Sync Start=521510><P Class=KRCC>
좋은 얘길 들었거든
<Sync Start=524298><P Class=KRCC>
언제까지고 타이론 대장님을<br>여기에 둘 수도 없고
<Sync Start=528329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=529393><P Class=KRCC>
그것도 우국지사 비트 나미탈이<br>이 땅에 있어준 덕분이지
<Sync Start=533746><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=533953><P Class=KRCC>
아가씨, 이 녀석은<br>영웅이 될 거야
<Sync Start=537309><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=538764><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=539954><P Class=KRCC>
그래, 고맙네
<Sync Start=542330><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=543372><P Class=KRCC>
버크 촌장<br>촌민은 반드시 지키겠네
<Sync Start=547041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=547835><P Class=KRCC>
이 녀석은 받아가마
<Sync Start=549497><P Class=KRCC>
우국지사 비트 나미탈<br>훌륭한 활약이다
<Sync Start=553563><P Class=KRCC>
네, 칭찬해주셔서 영광입니다!
<Sync Start=556211><P Class=KRCC>
응? 또 날 먹으려고?
<Sync Start=558968><P Class=KRCC>
널 정부에 넘긴다
<Sync Start=561079><P Class=KRCC>
그 대신 우리는<br>새로운 땅을 받는다
<Sync Start=564235><P Class=KRCC>
대통령께서 약속해주셨어<br>모두 앞에서
<Sync Start=567913><P Class=KRCC>
옛 보안관의 혼을<br>물려받은 나를 판다고?
<Sync Start=571746><P Class=KRCC>
팬티 얘긴 이제 됐어!
<Sync Start=573978><P Class=KRCC>
- 너네도야?<br>- 애로우, 난...
<Sync Start=576971><P Class=KRCC>
난...
<Sync Start=577747><P Class=KRCC>
네가 보안관이 돼주길<br>바라진 않아
<Sync Start=580818><P Class=KRCC>
게다가 어쩔 수 없잖아<br>에저 마을은 없어졌는걸!
<Sync Start=585226><P Class=KRCC>
손을 들고 그대로 엎드려라
<Sync Start=588121><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=589032><P Class=KRCC>
네 네
<Sync Start=590933><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=594141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=608583><P Class=KRCC>
포박을 풀어
<Sync Start=610379><P Class=KRCC>
애틀리?
<Sync Start=611271><P Class=KRCC>
애로우의 포박을 풀어, 어서!
<Sync Start=613779><P Class=KRCC>
무슨 생각이야?
<Sync Start=615882><P Class=KRCC>
누군가를 희생시켜서<br>새로운 땅을 받는 게 기뻐?
<Sync Start=620682><P Class=KRCC>
마을이 어떤 꼴을 당했는데...
<Sync Start=622562><P Class=KRCC>
하지만 애로우 덕분에 살았어<br>나뿐만 아니라, 다른 사람들도
<Sync Start=626467><P Class=KRCC>
나는 이 사람을 구하겠어
<Sync Start=628594><P Class=KRCC>
- 애틀리...<br>- 다치기 싫지?
<Sync Start=631069><P Class=KRCC>
어서 포박을!
<Sync Start=632723><P Class=KRCC>
총을 내려, 애틀리
<Sync Start=634580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=635483><P Class=KRCC>
비트 말이 맞아
<Sync Start=637141><P Class=KRCC>
살아가려면 희생은 동반돼
<Sync Start=639299><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 타이론이 말했어
<Sync Start=641653><P Class=KRCC>
애로우는 류토국에 넘겨질 뿐<br>딱히 죽는 건 아니야
<Sync Start=646165><P Class=KRCC>
그 군인을 믿어?<br>날 죽이려던 사람이라고!
<Sync Start=649933><P Class=KRCC>
그만 됐어<br>관둬, 애틀리
<Sync Start=652323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=653374><P Class=KRCC>
네 마음은 고맙지만<br>나는 도망 안 가
<Sync Start=655908><P Class=KRCC>
하지만 이대로는...
<Sync Start=657485><P Class=KRCC>
지금 도망치면<br>네가 책임을 물어
<Sync Start=660237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=661953><P Class=KRCC>
나는 벽 바깥으로<br>나가고 싶어
<Sync Start=664160><P Class=KRCC>
하지만 그 때문에 누군가가<br>지독한 꼴을 겪는 것도 싫어
<Sync Start=667600><P Class=KRCC>
이미 충분히 겪었거든?
<Sync Start=669625><P Class=KRCC>
비트는 그렇게 생각했지<br>그래서 이랬고
<Sync Start=673311><P Class=KRCC>
됐어, 원망은 안 해
<Sync Start=675849><P Class=KRCC>
그다음은...
<Sync Start=678154><P Class=KRCC>
엘샤, 네 꿈은 뭐야?
<Sync Start=681345><P Class=KRCC>
마을 인간들을 지키는 거?
<Sync Start=683413><P Class=KRCC>
만약 그 남자의 약속이<br>거짓말이라면?
<Sync Start=686233><P Class=KRCC>
그렇다 해도 어쩔 수 없잖아<br>우리는 성가신 작은 집단인걸
<Sync Start=691155><P Class=KRCC>
그 거체는<br>너만이 움직일 수 있어
<Sync Start=694185><P Class=KRCC>
새로운 힘을<br>너희는 손에 넣었어
<Sync Start=697393><P Class=KRCC>
그걸로 벽을 부수고<br>밖에 나가자고?
<Sync Start=699921><P Class=KRCC>
웃기지도 않아
<Sync Start=701249><P Class=KRCC>
너는 네 욕망을<br>밀어붙이는 것뿐이야
<Sync Start=703856><P Class=KRCC>
그래, 밀어붙이고 있어<br>그게 뭐가 문젠데?
<Sync Start=707651><P Class=KRCC>
당연히 문제 있지<br>남들 심정도 생각해
<Sync Start=710860><P Class=KRCC>
생각한다고 뭐가 달라져?
<Sync Start=713016><P Class=KRCC>
남들이 뭐라 해서<br>달라지는 게 너네 신념이야?
<Sync Start=716500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=718347><P Class=KRCC>
나한텐 신념이 없나 봐
<Sync Start=720676><P Class=KRCC>
하지만 나는<br>나를 속이진 않아
<Sync Start=724023><P Class=KRCC>
어디 사는 누구인지<br>스스로도 모르는 나인데
<Sync Start=727030><P Class=KRCC>
지금의 심정을 속이면<br>진짜로 아무것도 없어지니까
<Sync Start=731407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=733944><P Class=KRCC>
저 커다란 녀석의<br>창 끝, 참 높네
<Sync Start=737590><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=738571><P Class=KRCC>
전망 좋겠는데?
<Sync Start=741244><P Class=KRCC>
엘샤, 넌 저기서 뭘 느꼈어?
<Sync Start=744629><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=753281><P Class=KRCC>
전원 승함 완료했습니다!
<Sync Start=756039><P Class=KRCC>
대통령께선<br>데저트 타운에서 기다리신다
<Sync Start=758847><P Class=KRCC>
너희의 새로운 마을은<br>그 너머에 있다!
<Sync Start=761734><P Class=KRCC>
좋았어, 출발이다!
<Sync Start=763730><P Class=KRCC>
비트도 참, 신났다니까
<Sync Start=766590><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=767174><P Class=KRCC>
가자, 신천지로
<Sync Start=769230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=782467><P Class=KRCC>
좋은 건 아무것도 없는<br>가난한 마을이었지만
<Sync Start=786390><P Class=KRCC>
잘 있어, 에저 마을
<Sync Start=789086><P Class=KRCC>
바이 바이!
<Sync Start=791172><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=799724><P Class=KRCC>
고집불통<br>어찌 되든 난 몰라
<Sync Start=802619><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=802943><P Class=KRCC>
와퍼~ 와퍼~<br>바인드 와퍼~
<Sync Start=805182><P Class=KRCC>
저건 애로우의 와퍼...
<Sync Start=807686><P Class=KRCC>
이상한 생각 마, 애틀리
<Sync Start=810180><P Class=KRCC>
그렇게 말했는데도<br>달아나지 않았어
<Sync Start=812771><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=813360><P Class=KRCC>
이 이상 네가<br>뭘 하든 소용없어
<Sync Start=815963><P Class=KRCC>
비트...
<Sync Start=817191><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=817745><P Class=KRCC>
환멸했어
<Sync Start=819068><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=819812><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=820812><P Class=KRCC>
이게 제일이라고<br>마을 전체의 행복이 된다고
<Sync Start=823878><P Class=KRCC>
- 왜 모르는 거야?<br>- 영원히 모를 거야
<Sync Start=827088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=828017><P Class=KRCC>
그래, 영원히 나는
<Sync Start=830433><P Class=KRCC>
날 구해준 사람을<br>구해주지 못했다고
<Sync Start=833720><P Class=KRCC>
후회하며 살아갈 거야
<Sync Start=835784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=845434><P Class=KRCC>
이토록 컸다니...
<Sync Start=847971><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=849190><P Class=KRCC>
이 녀석이 백 애로우
<Sync Start=850927><P Class=KRCC>
라쿠호 안에<br>들어있던 사내입니다
<Sync Start=853560><P Class=KRCC>
그리고 이자의<br>바인드 와퍼입니다
<Sync Start=856214><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=857015><P Class=KRCC>
수고했네, 타이론
<Sync Start=858951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=861321><P Class=KRCC>
잘 왔네, 에저 마을 제군
<Sync Start=863808><P Class=KRCC>
지금껏 벽지에 처박아두어<br>면목 없게 됐네
<Sync Start=868121><P Class=KRCC>
보게나, 저게 자네들의<br>새로운 마을이다!
<Sync Start=871741><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=875146><P Class=KRCC>
어떻소<br>이 풍요로운 땅
<Sync Start=877795><P Class=KRCC>
물, 숲, 공기
<Sync Start=880090><P Class=KRCC>
모든 게 당신들 것이다!
<Sync Start=882321><P Class=KRCC>
약속의 땅은<br>저 계곡 너머에 있다!
<Sync Start=886139><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=887330><P Class=KRCC>
자, 나아가게<br>새로운 낙원으로!
<Sync Start=890876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=892866><P Class=KRCC>
대통령님, 이 남자는<br>처형하실 겁니까?
<Sync Start=896409><P Class=KRCC>
류토 경화국에서<br>인도를 요구할 뿐이야
<Sync Start=899947><P Class=KRCC>
걱정할 것 없어
<Sync Start=901588><P Class=KRCC>
그렇다네, 애로우
<Sync Start=904319><P Class=KRCC>
그래, 난 나대로<br>어떻게든 할 테니 걱정 마
<Sync Start=907327><P Class=KRCC>
걱정을 하긴 왜 해
<Sync Start=909819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=912935><P Class=KRCC>
타이론 대장님<br>절 군에 받아주십시오!
<Sync Start=916081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=917027><P Class=KRCC>
뭐냐, 갑자기
<Sync Start=918658><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=919731><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">애틀리한테 미움을 샀으니...</font>
<Sync Start=922682><P Class=KRCC>
새로운 길을 걷고자 합니다!
<Sync Start=924961><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=929445><P Class=KRCC>
비트 나미탈<br>동료에게 선사하는 거다
<Sync Start=932538><P Class=KRCC>
- 축포로 배웅해줘라<br>- 예
<Sync Start=934881><P Class=KRCC>
다들 잘 지내
<Sync Start=936893><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=943192><P Class=KRCC>
좋아, 더더욱 폭파해라!
<Sync Start=945959><P Class=KRCC>
형체도 없이<br>저 배를 파묻어라!
<Sync Start=948651><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=954247><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=955567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=961809><P Class=KRCC>
- 다들!<br>- 꼼짝 마라, 젊은이!
<Sync Start=964756><P Class=KRCC>
이건 생매장이잖아!
<Sync Start=966329><P Class=KRCC>
나라를 보전하기 위함이다<br>이 이키 합수국을
<Sync Start=969631><P Class=KRCC>
그걸 위해 모든 걸<br>없던 것으로 만든다
<Sync Start=972977><P Class=KRCC>
에저 마을도, 저 배도
<Sync Start=975178><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=975704><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=976769><P Class=KRCC>
저런 병기가 우리 나라에<br>있다는 게 알려지면
<Sync Start=979920><P Class=KRCC>
렛카나 류토에서 쳐들어오고
<Sync Start=982529><P Class=KRCC>
그렇다고 어느 한쪽에 넘겨도<br>다른 한쪽과 척을 지게 돼
<Sync Start=986848><P Class=KRCC>
그러니 처음부터<br>없던 걸로 만든다
<Sync Start=989376><P Class=KRCC>
그게 이키 합수국의 방침이다
<Sync Start=992325><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=992780><P Class=KRCC>
역시 대통령님
<Sync Start=994607><P Class=KRCC>
연락했을 때 곧바로 내 의도를<br>파악하고 장단을 잘 맞춰주셨지
<Sync Start=999980><P Class=KRCC>
속였겠다!
<Sync Start=1001317><P Class=KRCC>
속는 네 녀석이<br>어리석은 거다
<Sync Start=1004196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005287><P Class=KRCC>
말해보고 싶었어, 이 대사!
<Sync Start=1007887><P Class=KRCC>
모든 것은<br>나라를 지키기 위함
<Sync Start=1010397><P Class=KRCC>
이것도 정치다
<Sync Start=1012268><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1014572><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">다들 죽어?</font>
<Sync Start=1016660><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">살해당해?</font>
<Sync Start=1018292><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그럴 수가...</font>
<Sync Start=1019931><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1020613><P Class=KRCC>
재미없는 짓 하지 마
<Sync Start=1022589><P Class=KRCC>
요란하긴
<Sync Start=1023920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1024565><P Class=KRCC>
주..죽이지 마라. 이 녀석만큼은<br>류토국의 요청이 있어
<Sync Start=1028068><P Class=KRCC>
압니다
<Sync Start=1029292><P Class=KRCC>
그보다 이 바보!
<Sync Start=1031382><P Class=KRCC>
마을 녀석들 뒤를<br>따르게 해줘라
<Sync Start=1033475><P Class=KRCC>
- Yes, sir.<br>- 이 자식들!
<Sync Start=1035015><P Class=KRCC>
어허, 우국...
<Sync Start=1036503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1038013><P Class=KRCC>
이 산 제물이!
<Sync Start=1040161><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1042643><P Class=KRCC>
이 촌뜨기가!
<Sync Start=1044501><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1045657><P Class=KRCC>
확실히 난 촌뜨기야
<Sync Start=1048112><P Class=KRCC>
거기에 손버릇도 나쁘지!
<Sync Start=1050408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1051696><P Class=KRCC>
- 이 자식...<br>- 애송이!
<Sync Start=1053981><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1054758><P Class=KRCC>
애로우!
<Sync Start=1056401><P Class=KRCC>
이제 와선 꼴사나울지도 몰라
<Sync Start=1059125><P Class=KRCC>
하지만 너한테밖에<br>부탁할 수 없어!
<Sync Start=1061590><P Class=KRCC>
에저 마을을!
<Sync Start=1063173><P Class=KRCC>
모두를 구해줘!
<Sync Start=1065431><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1066548><P Class=KRCC>
네 부탁, 접수했다!
<Sync Start=1068901><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1074845><P Class=KRCC>
이제 와서 나온들<br>마을 사람은 못 살린다
<Sync Start=1077561><P Class=KRCC>
그보다는 남은 국민을 위해!
<Sync Start=1079699><P Class=KRCC>
아저씨<br>잠꼬대 같은 소리 마!
<Sync Start=1083309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1089465><P Class=KRCC>
애로우
<Sync Start=1090682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1092515><P Class=KRCC>
왜 그래, 엘샤?
<Sync Start=1094451><P Class=KRCC>
배가 멈춰있어
<Sync Start=1096595><P Class=KRCC>
왜 온 거야?<br>널 팔았는데...
<Sync Start=1099683><P Class=KRCC>
비트가 부탁했어<br>부탁 안 했어도 왔겠지만
<Sync Start=1103405><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1104197><P Class=KRCC>
동료를 내팽개칠<br>나일 줄 알았어
<Sync Start=1106692><P Class=KRCC>
구해줄 거야?
<Sync Start=1108256><P Class=KRCC>
자신을 구할 수 있는 건<br>자신뿐이야
<Sync Start=1110822><P Class=KRCC>
하지만 그걸 거드는 정도는<br>나도 할 수 있어
<Sync Start=1113962><P Class=KRCC>
넌 뭘 하고 싶어?
<Sync Start=1115955><P Class=KRCC>
엘샤!
<Sync Start=1117126><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1143871><P Class=KRCC>
- 말도 안 돼!<br>- 제게 와퍼 사용 허가를!
<Sync Start=1147208><P Class=KRCC>
저 배를 격침하고<br>애로우를 붙잡겠습니다!
<Sync Start=1150081><P Class=KRCC>
얼마 없는 와퍼다<br>조심해서 쓰게
<Sync Start=1152903><P Class=KRCC>
Yes, sir!
<Sync Start=1153981><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1155446><P Class=KRCC>
이키 합수국을 위해서라면!
<Sync Start=1159125><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1160197><P Class=KRCC>
가-주-마!
<Sync Start=1162014><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1166555><P Class=KRCC>
뭐야? 뭐야?
<Sync Start=1167859><P Class=KRCC>
끈질긴 녀석이군
<Sync Start=1169843><P Class=KRCC>
나한테 맡겨!
<Sync Start=1171804><P Class=KRCC>
레이디, 네 신념으론<br>나를 쓰러트릴 수 없다
<Sync Start=1175542><P Class=KRCC>
너만은 용서 못 해!
<Sync Start=1177751><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1178505><P Class=KRCC>
잡았다!
<Sync Start=1179873><P Class=KRCC>
휘감기는 거냐?<br>네 신념으론 날 이길 수 없다!
<Sync Start=1184744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1193942><P Class=KRCC>
애틀리!
<Sync Start=1195186><P Class=KRCC>
좋아, 잘했어!
<Sync Start=1197015><P Class=KRCC>
나의 신념은<br>일단 어떻게든 넘긴다
<Sync Start=1200441><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1203590><P Class=KRCC>
엘샤가 참는 거에 비하면
<Sync Start=1206016><P Class=KRCC>
이 정도는!
<Sync Start=1207358><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1208798><P Class=KRCC>
아니?
<Sync Start=1209821><P Class=KRCC>
감길 상대를 잘못 골랐구나
<Sync Start=1212213><P Class=KRCC>
하지만 죽이진 않겠어
<Sync Start=1213732><P Class=KRCC>
- 애로우, 부탁해!<br>- 좋았어!
<Sync Start=1216041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1222740><P Class=KRCC>
너는 모두를<br>바보로 만들었어!
<Sync Start=1225199><P Class=KRCC>
저 녀석들의 꿈을,<br>하고 싶은 걸 짓밟았어!
<Sync Start=1229183><P Class=KRCC>
또 오면 쳐 날려주마!
<Sync Start=1232391><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1236265><P Class=KRCC>
그렇게 됐으니, 또 에저 마을에<br>손을 대면 용서 못 해!
<Sync Start=1240224><P Class=KRCC>
그렇게 되면 저희는<br>철저하게 싸울 겁니다!
<Sync Start=1243200><P Class=KRCC>
그래, 진심이다
<Sync Start=1244936><P Class=KRCC>
알았다, 너희와는 이제<br>일절 관여하지 않겠다
<Sync Start=1248743><P Class=KRCC>
그러니 부탁이다!<br>나라에서 벗어나 주게
<Sync Start=1251714><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1252655><P Class=KRCC>
자네들이 있으면<br>이키국은 멸망해!
<Sync Start=1255840><P Class=KRCC>
나라가 우리를 버린단 건가?
<Sync Start=1258671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1260681><P Class=KRCC>
괜찮네, 아저씨
<Sync Start=1262664><P Class=KRCC>
에저는 애초에 버림받은 거나<br>다름없는 마을이었고
<Sync Start=1266190><P Class=KRCC>
그러니까 이번엔<br>우리가 버릴 거야
<Sync Start=1269640><P Class=KRCC>
이 나라를
<Sync Start=1271190><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1273665><P Class=KRCC>
이렇게 뱃머리에 서면<br>세계의 광활함이 느껴져
<Sync Start=1278073><P Class=KRCC>
더더욱 이 세계<br>끝까지 가보고 싶어
<Sync Start=1282066><P Class=KRCC>
그 안에 분명 있을 거야
<Sync Start=1284490><P Class=KRCC>
우리가 살고 싶은 곳이
<Sync Start=1286922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1287418><P Class=KRCC>
비트, 왜 그래?<br>아직도 기 죽었어?
<Sync Start=1290111><P Class=KRCC>
비트는 비트대로<br>최선을 다했어
<Sync Start=1293128><P Class=KRCC>
그거면 됐잖아
<Sync Start=1294822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1295904><P Class=KRCC>
그럼 한동안은 여기가<br>마을 대신인 셈치고
<Sync Start=1299640><P Class=KRCC>
- 이름은...<br>- 그랑에저!
<Sync Start=1301811><P Class=KRCC>
어때, 이 녀석 이름<br>'그랑에저'면
<Sync Start=1305481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1309781><P Class=KRCC>
벽 바깥에서 왔다는<br>헛소리를 하는 사내가
<Sync Start=1314227><P Class=KRCC>
린가린드를 멸망시킨다고?
<Sync Start=1316578><P Class=KRCC>
예, 예언으로는<br>그런 듯합니다
<Sync Start=1318931><P Class=KRCC>
섬멸하라, 그 사내도<br>성채 전함이란 것도
<Sync Start=1323475><P Class=KRCC>
그렇다면 그 임무<br>이 슈에게 맡겨주십시오
<Sync Start=1326946><P Class=KRCC>
뭐라?
<Sync Start=1328103><P Class=KRCC>
호오
<Sync Start=1329803><P Class=KRCC>
이 슈 비, 지력과 무력의<br>모든 것을 걸고
<Sync Start=1333061><P Class=KRCC>
놈들을 섬멸하겠나이다
<Sync Start=1335371><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1357158><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">で</FONT><FONT color="#8899BB">き</FONT><FONT color="#8899BB">ないふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">でき</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357518><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357688><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できない</FONT><FONT color="#8899BB">ふ</FONT><FONT color="#8899BB">りで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358007><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふ</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><FONT color="#8899BB">で　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358167><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふり</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358312><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　</FONT><FONT color="#8899BB">や</FONT><FONT color="#8899BB">らないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358794><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　や</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">ないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358961><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やら</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359130><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359281><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらない</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><FONT color="#8899BB">とで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359633><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないこ</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359778><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないこと</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359922><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1360267><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ</FONT><FONT color="#8899BB">ハギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1360429><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギ</FONT><FONT color="#8899BB">ハ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1360571><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ</FONT><FONT color="#8899BB">　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361071><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　</FONT><FONT color="#8899BB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　</FONT><FONT color="#C3AABB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361398><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">た弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361812><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠し</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361959><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した</FONT><FONT color="#8899BB">弱</FONT><FONT color="#8899BB">いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362101><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した</FONT><FONT color="#C3AABB">弱</FONT><FONT color="#8899BB">いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362231><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">とこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362628><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱い</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362780><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱いと</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362942><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1363449><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">しきれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1363607><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">きれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1363757><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠し</FONT><FONT color="#8899BB">き</FONT><FONT color="#8899BB">れないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364180><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しき</FONT><FONT color="#8899BB">れ</FONT><FONT color="#8899BB">ないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364344><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれ</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364522><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">くすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364690><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれない</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">すぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364992><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないく</FONT><FONT color="#8899BB">す</FONT><FONT color="#8899BB">ぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365160><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくす</FONT><FONT color="#8899BB">ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">る心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365337><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶ</FONT><FONT color="#8899BB">る</FONT><FONT color="#8899BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365504><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#8899BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365785><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#AFA4BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365947><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#D7AFBB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1366104><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1366438><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気</FONT><FONT color="#8899BB">づ</FONT><FONT color="#8899BB">いたら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1366605><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づ</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">たら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1366764><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づい</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">ら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367204><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいた</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367368><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら</FONT><FONT color="#8899BB">始</FONT><FONT color="#8899BB">まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367527><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら</FONT><FONT color="#C3AABB">始</FONT><FONT color="#8899BB">まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367988><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始</FONT><FONT color="#8899BB">ま</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1368151><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始ま</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1368301><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1369374><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">決</FONT><FONT color="#8899BB">して白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1369523><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">て白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1369682><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決し</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><FONT color="#8899BB">白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1369823><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して</FONT><FONT color="#8899BB">白</FONT><FONT color="#8899BB">と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1370172><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して</FONT><FONT color="#C3AABB">白</FONT><FONT color="#8899BB">と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1370322><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1370474><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と</FONT><FONT color="#8899BB">黒</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1371052><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と</FONT><FONT color="#C3AABB">黒</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1371210><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒</FONT><FONT color="#8899BB">じ</FONT><FONT color="#8899BB">ゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1371403><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ</FONT><FONT color="#8899BB">描</FONT><FONT color="#8899BB">けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372231><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ</FONT><FONT color="#C3AABB">描</FONT><FONT color="#8899BB">けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372430><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><FONT color="#8899BB">ない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372646><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描け</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372855><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描けな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1373041><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1373308><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">0</FONT><FONT color="#8899BB">と1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1373475><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1373633><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と</FONT><FONT color="#8899BB">1</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1374184><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と</FONT><FONT color="#C3AABB">1</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1374348><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1</FONT><FONT color="#8899BB">じ</FONT><FONT color="#8899BB">ゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1374529><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ</FONT><FONT color="#8899BB">測</FONT><FONT color="#8899BB">れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375313><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ</FONT><FONT color="#C3AABB">測</FONT><FONT color="#8899BB">れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375505><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測</FONT><FONT color="#8899BB">れ</FONT><FONT color="#8899BB">ない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375697><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れ</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375881><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1376065><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1376265><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">僕</FONT><FONT color="#8899BB">らだけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1376449><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">だけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1376665><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕ら</FONT><FONT color="#8899BB">だ</FONT><FONT color="#8899BB">けの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1377246><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだ</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><FONT color="#8899BB">の景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1377421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけ</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1377596><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの</FONT><FONT color="#8899BB">景</FONT><FONT color="#8899BB">色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378429><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景</FONT><FONT color="#8899BB">色</FONT><FONT color="#8899BB">があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378604><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景</FONT><FONT color="#C3AABB">色</FONT><FONT color="#8899BB">があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378781><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色</FONT><FONT color="#8899BB">が</FONT><FONT color="#8899BB">あるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378949><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色が</FONT><FONT color="#8899BB">あ</FONT><FONT color="#8899BB">るのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1379093><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があ</FONT><FONT color="#8899BB">る</FONT><FONT color="#8899BB">のなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1379303><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色がある</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">なら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1379708><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるの</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1380127><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるのな</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1380581><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1381240><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さ</FONT><FONT color="#8899BB">あ</FONT><FONT color="#8899BB">一歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1381442><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ</FONT><FONT color="#8899BB">一</FONT><FONT color="#8899BB">歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1381745><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ</FONT><FONT color="#C3AABB">一</FONT><FONT color="#8899BB">歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1381937><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一</FONT><FONT color="#8899BB">歩</FONT><FONT color="#8899BB">　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382186><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　</FONT><FONT color="#8899BB">切</FONT><FONT color="#8899BB">り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382338><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><FONT color="#8899BB">拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382489><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り</FONT><FONT color="#8899BB">拓</FONT><FONT color="#8899BB">いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382874><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り</FONT><FONT color="#C3AABB">拓</FONT><FONT color="#8899BB">いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383017><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383393><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><FONT color="#8899BB">いけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383529><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いて</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383665><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いてい</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383793><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1384714><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自</FONT><FONT color="#8899BB">分</FONT><FONT color="#8899BB">で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1384857><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自</FONT><FONT color="#C3AABB">分</FONT><FONT color="#8899BB">で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385041><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385209><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で</FONT><FONT color="#8899BB">作</FONT><FONT color="#8899BB">った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385362><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で</FONT><FONT color="#C3AABB">作</FONT><FONT color="#8899BB">った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385721><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作</FONT><FONT color="#8899BB">っ</FONT><FONT color="#8899BB">た壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385873><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作っ</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386049><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った</FONT><FONT color="#8899BB">壁</FONT><FONT color="#8899BB">越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386185><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った</FONT><FONT color="#C3AABB">壁</FONT><FONT color="#8899BB">越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386749><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁</FONT><FONT color="#8899BB">越</FONT><FONT color="#8899BB">えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386989><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越</FONT><FONT color="#8899BB">え</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1387206><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越え</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1387356><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1387813><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">転</FONT><FONT color="#8899BB">んでも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1387982><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転</FONT><FONT color="#8899BB">ん</FONT><FONT color="#8899BB">でも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1388149><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転ん</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">も　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1388326><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んで</FONT><FONT color="#8899BB">も</FONT><FONT color="#8899BB">　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1388486><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　</FONT><FONT color="#8899BB">大</FONT><FONT color="#8899BB">丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389295><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　</FONT><FONT color="#C3AABB">大</FONT><FONT color="#8899BB">丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389462><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大</FONT><FONT color="#8899BB">丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389655><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大</FONT><FONT color="#C3AABB">丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389829><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1390016><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1390837><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">深</FONT><FONT color="#8899BB">くしゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391014><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">しゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391200><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深く</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">ゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391383><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃ</FONT><FONT color="#8899BB">が</FONT><FONT color="#8899BB">んだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391582><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃが</FONT><FONT color="#8899BB">ん</FONT><FONT color="#8899BB">だら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391743><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがん</FONT><FONT color="#8899BB">だ</FONT><FONT color="#8899BB">ら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392111><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだ</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392366><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　</FONT><FONT color="#8899BB">高</FONT><FONT color="#8899BB">く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392471><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　</FONT><FONT color="#C3AABB">高</FONT><FONT color="#8899BB">く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392848><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393062><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く</FONT><FONT color="#8899BB">跳</FONT><FONT color="#8899BB">ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393238><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳</FONT><FONT color="#8899BB">ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393601><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393740><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1394726><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そ</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">目を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1394866><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その</FONT><FONT color="#8899BB">目</FONT><FONT color="#8899BB">を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395213><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目</FONT><FONT color="#8899BB">を</FONT><FONT color="#8899BB">開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を</FONT><FONT color="#8899BB">開</FONT><FONT color="#8899BB">いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395840><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を</FONT><FONT color="#C3AABB">開</FONT><FONT color="#8899BB">いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395985><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1396125><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1396265><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1397116><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">迷</FONT><FONT color="#8899BB">いや不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397269><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">や不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397436><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷い</FONT><FONT color="#8899BB">や</FONT><FONT color="#8899BB">不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397608><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや</FONT><FONT color="#8899BB">不</FONT><FONT color="#8899BB">安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397823><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不</FONT><FONT color="#8899BB">安</FONT><FONT color="#8899BB">で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397982><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不</FONT><FONT color="#C3AABB">安</FONT><FONT color="#8899BB">で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1398136><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1398341><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#8899BB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1398510><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#AFA4BB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1399239><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#D7AFBB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1399385><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇</FONT><FONT color="#8899BB">らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1399823><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳</FONT><FONT color="#C3AABB">曇</FONT><FONT color="#8899BB">らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400146><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">ないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400311><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇ら</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400656><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400800><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らない</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><FONT color="#8899BB">うに</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400952><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないよ</FONT><FONT color="#8899BB">う</FONT><FONT color="#8899BB">に</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1401089><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないよう</FONT><FONT color="#8899BB">に</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1401218><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1403097><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほ</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">　見渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1403249><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　</FONT><FONT color="#8899BB">見</FONT><FONT color="#8899BB">渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1403844><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見</FONT><FONT color="#8899BB">渡</FONT><FONT color="#8899BB">す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404038><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見</FONT><FONT color="#C3AABB">渡</FONT><FONT color="#8899BB">す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404197><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡</FONT><FONT color="#8899BB">す</FONT><FONT color="#8899BB">限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404493><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す</FONT><FONT color="#8899BB">限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404661><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す</FONT><FONT color="#C3AABB">限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404804><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404957><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1405598><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そ</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><FONT color="#8899BB">は世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1405741><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこ</FONT><FONT color="#8899BB">は</FONT><FONT color="#8899BB">世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1405917><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは</FONT><FONT color="#8899BB">世</FONT><FONT color="#8899BB">界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406078><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世</FONT><FONT color="#8899BB">界</FONT><FONT color="#8899BB">の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世</FONT><FONT color="#C3AABB">界</FONT><FONT color="#8899BB">の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406655><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406805><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の</FONT><FONT color="#8899BB">果</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406951><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の果</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1407085><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1409597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1425882><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1427091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1427838><P Class=KRCC>
천재는 잊을 만하면 찾아오는가
</BODY>
</SAMI>
