<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 20화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=18166><P Class=KRCC>
슈!
<Sync Start=19216><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=21363><P Class=KRCC>
슈...
<Sync Start=22808><P Class=KRCC>
인간이 신을<br>넘어설 순 없다
<Sync Start=26282><P Class=KRCC>
네가 그 두뇌를 자랑한들
<Sync Start=28983><P Class=KRCC>
신은 늘<br>그 범주 밖에 있다
<Sync Start=32263><P Class=KRCC>
끝장이다, 슈 비
<Sync Start=35230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=37465><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=37565><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=37666><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=37766><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=37867><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=37906><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=37945><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=37984><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=38023><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=38062><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=38101><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=38141><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=38434><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=38764><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=38904><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=39041><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=39187><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=39306><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=39706><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=40065><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=40218><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=40369><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=40530><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=40658><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　</FONT><FONT color="#20386B">生</FONT><FONT color="#20386B">き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=41001><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=41313><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=41457><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=41593><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=41739><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=41882><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=42018><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=42385><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=43864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=47947><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=48087><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=48219><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=48346><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=48475><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=48612><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=48757><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=51582><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=59928><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60069><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60222><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60374><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解</FONT><FONT color="#20386B">不</FONT><FONT color="#20386B">正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60517><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#20386B">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60652><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60837><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=60973><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=61133><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=61277><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=61407><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=61606><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=61833><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">簡</FONT><FONT color="#20386B">単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=61974><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#20386B">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=62353><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#5C6EB5">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=62504><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=62848><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に</FONT><FONT color="#20386B">決</FONT><FONT color="#20386B">められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=63197><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">られない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=63486><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決め</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=63788><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決めら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=64137><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=64489><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=64887><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=65593><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">たいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=65760><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">いこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=65919><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いった</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">この手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=66054><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったい</FONT><FONT color="#20386B">こ</FONT><FONT color="#20386B">の手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=66280><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこ</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=66454><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの</FONT><FONT color="#20386B">手</FONT><FONT color="#20386B">は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=66778><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=67088><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=67477><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=67623><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=67765><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#20386B">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=67918><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#5C6EB5">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=68062><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">る？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=68216><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=68365><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=68486><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=68857><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">も</FONT><FONT color="#20386B">う</FONT><FONT color="#20386B">何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=69013><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=69169><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=69316><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何</FONT><FONT color="#20386B">度</FONT><FONT color="#20386B">　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=69496><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=70204><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=70563><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">ない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=70731><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わら</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=70964><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=71221><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#20386B">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=71383><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#5C6EB5">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=71533><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#20386B">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=71667><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#5C6EB5">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=71803><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=72075><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=72203><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#5C6EB5">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=72340><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=72795><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#20386B">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=72949><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#485C9C">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=73287><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#7080CD">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=73639><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=73798><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失っ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=74036><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った</FONT><FONT color="#20386B">期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=74176><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=74320><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#5C6EB5">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=74477><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=74815><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">全</FONT><FONT color="#20386B">部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=74974><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全</FONT><FONT color="#20386B">部</FONT><FONT color="#20386B">自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=75128><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=75455><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=75599><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=75740><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">せいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=75989><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分の</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">いにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=76281><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせ</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">にして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=76437><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせい</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">して</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=76553><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいに</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=76737><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにし</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=77168><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=77489><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">そ</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">で終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=77637><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それ</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=77945><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで</FONT><FONT color="#20386B">終</FONT><FONT color="#20386B">わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=78068><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=78199><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=78563><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">てた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=78847><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=79167><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせて</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=79513><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=80736><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=80887><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">は脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=81036><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=81174><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=81477><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#5C6EB5">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=81764><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=82083><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#20386B">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=82403><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#485C9C">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=82765><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#7080CD">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=82915><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=83242><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#20386B">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=83383><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#5C6EB5">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=83514><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#20386B">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=83780><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#5C6EB5">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=83917><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><FONT color="#20386B">けど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=83991><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だ</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=84353><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけ</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=84478><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=85193><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">つ</FONT><FONT color="#20386B">か目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=85538><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつ</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=85810><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか</FONT><FONT color="#20386B">目</FONT><FONT color="#20386B">の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=85963><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=86462><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#20386B">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=86802><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#5C6EB5">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=87165><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=87302><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#20386B">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=87851><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#5C6EB5">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=87993><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=88130><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#20386B">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=88441><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#5C6EB5">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=88575><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">たら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=88970><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊し</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=89099><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊した</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=89331><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=90439><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">強</FONT><FONT color="#20386B">くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=90729><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">いられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=90911><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強く</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">られるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=91216><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くい</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=91569><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">るかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=91895><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">かな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=92250><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられる</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=92567><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるか</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=92904><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=93262><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過</FONT><FONT color="#20386B">去</FONT><FONT color="#20386B">を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=93559><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=93700><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を</FONT><FONT color="#20386B">超</FONT><FONT color="#20386B">えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=93822><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=94180><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=94444><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=94988><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=95072><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=95156><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=95240><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=95324><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=95356><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=95389><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=95422><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=95455><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=95488><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=95521><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=95554><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=95856><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=96153><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=96304><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=96451><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=96601><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=96742><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=97081><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=97423><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=97588><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=97735><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=97887><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=98024><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=98365><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=98685><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=98860><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=99038><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=99139><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=99292><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=99446><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=99603><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=100162><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=100315><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">はたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=100482><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">たった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=100617><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">った一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=100984><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはた</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=101180><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=101340><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#20386B">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=101523><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#7080CD">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=101675><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一</FONT><FONT color="#485C9C">人</FONT><FONT color="#20386B">じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=101821><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人</FONT><FONT color="#20386B">じ</FONT><FONT color="#20386B">ゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=101980><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=102345><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">悲</FONT><FONT color="#20386B">しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=102696><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">みを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=102846><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲し</FONT><FONT color="#20386B">み</FONT><FONT color="#20386B">を抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=103002><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみ</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=103160><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#20386B">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=103345><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#5C6EB5">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=103645><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">きれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=103978><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱え</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=104275><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えき</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=104610><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=104949><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=105178><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=105409><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決</FONT><FONT color="#20386B">ま</FONT><FONT color="#20386B">りきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=105776><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決ま</FONT><FONT color="#20386B">り</FONT><FONT color="#20386B">きった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=105935><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まり</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">った運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=106239><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりき</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=106410><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=106695><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#20386B">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=107012><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#5C6EB5">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=107182><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#20386B">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=107373><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#5C6EB5">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=107540><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=107701><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=107868><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=108165><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">進</FONT><FONT color="#20386B">んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=108460><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">で行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=108668><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進ん</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=108844><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで</FONT><FONT color="#20386B">行</FONT><FONT color="#20386B">く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=109194><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=109344><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く</FONT><FONT color="#20386B">意</FONT><FONT color="#20386B">味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=109488><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意</FONT><FONT color="#20386B">味</FONT><FONT color="#20386B">なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=109639><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=109799><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=109959><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=110062><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=110213><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=110360><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何</FONT><FONT color="#20386B">も</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=110460><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何も</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=110664><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=110832><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=111465><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#20386B">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=111609><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#5C6EB5">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=111769><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=111932><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=112024><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=112168><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変え</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">いく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=112448><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えて</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">く為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=112727><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えてい</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=113098><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#20386B">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=113368><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#5C6EB5">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=113736><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=114079><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=115689><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=115831><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=116000><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=116159><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=116311><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=116447><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=116617><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=119376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=124149><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=127081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=129791><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">인간의 분노는 신에게 닿는가</font>
<Sync Start=133091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=137428><P Class=KRCC>
슈-!
<Sync Start=139697><P Class=KRCC>
애로우
<Sync Start=140465><P Class=KRCC>
다가오지 마!<br>너까지 없애버릴 거야
<Sync Start=142868><P Class=KRCC>
나는 저승사자야!
<Sync Start=144297><P Class=KRCC>
그래, 루돌프 말이 맞아
<Sync Start=146818><P Class=KRCC>
나는 너희 모두를<br>없애버릴 거야
<Sync Start=149801><P Class=KRCC>
세계의 섬멸자라고!
<Sync Start=151881><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=153699><P Class=KRCC>
이제야 깨달았냐?
<Sync Start=155844><P Class=KRCC>
바로 그게 네 역할이라고!
<Sync Start=158760><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=160378><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=162327><P Class=KRCC>
기장 현현?
<Sync Start=163520><P Class=KRCC>
바인드 와퍼를 파괴했는데도!
<Sync Start=165784><P Class=KRCC>
결국 너는 섬멸자의<br>운명에선 벗어날 수 없어
<Sync Start=169908><P Class=KRCC>
모두 선제경의 생각대로
<Sync Start=172623><P Class=KRCC>
재잘재잘 시끄럽다고!
<Sync Start=175091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=175847><P Class=KRCC>
내가 섬멸자라면
<Sync Start=178206><P Class=KRCC>
그렇다면<br>루돌프를 없애주마!
<Sync Start=180916><P Class=KRCC>
애로우!
<Sync Start=182198><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=183372><P Class=KRCC>
프라크, 남아있는<br>류토 사람들을 피난시켜
<Sync Start=186303><P Class=KRCC>
그들까지 없앨 순 없어
<Sync Start=188364><P Class=KRCC>
맡겨주십시오
<Sync Start=189573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=190587><P Class=KRCC>
한스, 프리츠
<Sync Start=191645><P Class=KRCC>
- 예<br>- 여기 있습니다
<Sync Start=193276><P Class=KRCC>
그렇겐 안 되지
<Sync Start=194812><P Class=KRCC>
신께선 하나라도 많은<br>희생을 바라신다
<Sync Start=198417><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=199434><P Class=KRCC>
네 녀석을 상대할<br>겨를은 없다!
<Sync Start=201745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=205018><P Class=KRCC>
여긴 내가 상대하마!
<Sync Start=207513><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=208594><P Class=KRCC>
감사하지
<Sync Start=210060><P Class=KRCC>
프라크, 네 맘대로는...
<Sync Start=212644><P Class=KRCC>
네 녀석 상대는<br>나라고 했다!
<Sync Start=215541><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=216705><P Class=KRCC>
스피드라면 우리가 앞서
<Sync Start=219241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221771><P Class=KRCC>
분노에 몸을 맡긴<br>어리석은 게
<Sync Start=224594><P Class=KRCC>
혼자서 이 디소난자를<br>막을 수 있다 생각하나?
<Sync Start=227400><P Class=KRCC>
혼자가 아니다<br>더 화나신 분이 있다
<Sync Start=231177><P Class=KRCC>
어디서 감히 비웃는가<br>어릿광대여
<Sync Start=234569><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=236243><P Class=KRCC>
목숨을 걸고 벗에게 충고한다<br>그것이야말로 인간의 참 모습
<Sync Start=240691><P Class=KRCC>
그 행위를 비웃는 자
<Sync Start=243084><P Class=KRCC>
하늘의 길도 못 알아보는<br>간사한 자인 줄 알라!
<Sync Start=246323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=251875><P Class=KRCC>
아직이다!
<Sync Start=253283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=254443><P Class=KRCC>
통성명도 없이 공격이라니<br>렛카의 장군답지 않군
<Sync Start=258443><P Class=KRCC>
결투의 예의를 잊었나?
<Sync Start=260484><P Class=KRCC>
결투가 아니다
<Sync Start=262241><P Class=KRCC>
이건 단순한
<Sync Start=264316><P Class=KRCC>
사적 원한이다!
<Sync Start=266511><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=267730><P Class=KRCC>
설마...
<Sync Start=269311><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=273691><P Class=KRCC>
그렇군, 여기에도 변이체가...
<Sync Start=276910><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=281348><P Class=KRCC>
슈는
<Sync Start=282934><P Class=KRCC>
지금은 결별했다 해도
<Sync Start=285276><P Class=KRCC>
한때는 같은 꿈을<br>논했던 사내다
<Sync Start=288333><P Class=KRCC>
그 사내가 목숨 걸고 나아간 길을<br>비웃는 네 녀석의 행위는
<Sync Start=292748><P Class=KRCC>
이 카이 로단이!
<Sync Start=294868><P Class=KRCC>
결단코 용서 못 한다!
<Sync Start=298353><P Class=KRCC>
강개참매
<Sync Start=300452><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=303681><P Class=KRCC>
이럴 수가
<Sync Start=305154><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=311043><P Class=KRCC>
딱하구나, 슈
<Sync Start=313082><P Class=KRCC>
자신이 기대를 품은<br>사내에게 제거되다니
<Sync Start=315898><P Class=KRCC>
백 애로우 같은 외지인에게<br>자신의 꿈을 맡기기 때문이다
<Sync Start=320778><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=322474><P Class=KRCC>
나는 나의 길을 가겠다
<Sync Start=324750><P Class=KRCC>
가난한 자도 평온하게<br>살 수 있는 나라를 만들겠다
<Sync Start=328520><P Class=KRCC>
네가 버린 꿈이다
<Sync Start=330600><P Class=KRCC>
평소처럼 얄궂은 미소를 띠고<br>거기서 보고 있어라
<Sync Start=335703><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=343977><P Class=KRCC>
우린...
<Sync Start=346004><P Class=KRCC>
어떡하지?
<Sync Start=347348><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=347666><P Class=KRCC>
슈도 없어졌고
<Sync Start=349450><P Class=KRCC>
이제부터 우리가<br>할 수 있는 게 있는 걸까?
<Sync Start=352522><P Class=KRCC>
애로우를 원래대로<br>되돌리는 거 아니었어?
<Sync Start=354888><P Class=KRCC>
그치만 슈조차 무리였다고
<Sync Start=357135><P Class=KRCC>
이 이상 우리가<br>뭘 할 수 있어?
<Sync Start=360003><P Class=KRCC>
지금 포기하면 어떡하나요?
<Sync Start=362256><P Class=KRCC>
피네 같은 공주님이랑은 달라
<Sync Start=364648><P Class=KRCC>
우린 그냥 촌뜨기라고
<Sync Start=367418><P Class=KRCC>
애로우나 슈가 있으니<br>여기까지 해온 거지,
<Sync Start=369929><P Class=KRCC>
세계가 없어진다는 건<br>너무 큰일이라
<Sync Start=372256><P Class=KRCC>
우리로선 방도가 없잖아
<Sync Start=374209><P Class=KRCC>
그래도...
<Sync Start=376067><P Class=KRCC>
그래도 우리한텐<br>할 수 있는 일이 있어!
<Sync Start=378533><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=380669><P Class=KRCC>
에저 마을에 있을 적에
<Sync Start=382463><P Class=KRCC>
가난해서<br>우리는 머릿속 어딘가에서
<Sync Start=385257><P Class=KRCC>
언제 죽어도<br>이상할 게 없다 생각했어
<Sync Start=388696><P Class=KRCC>
그렇기 때문에 그날<br>할 수 있는 일을 했지
<Sync Start=391946><P Class=KRCC>
지..지금도 마찬가지잖아
<Sync Start=395088><P Class=KRCC>
애로우도 슈도 없어졌어도<br>아직 이 그랑에저가 있어
<Sync Start=399267><P Class=KRCC>
프라크랑 기갑사단도
<Sync Start=401551><P Class=KRCC>
그 시절에 비하면<br>훨씬 낫잖아
<Sync Start=404756><P Class=KRCC>
가난한 거랑 신<br>어느 게 더 무서워?
<Sync Start=408245><P Class=KRCC>
- 비트...<br>- 그래
<Sync Start=410384><P Class=KRCC>
비트 말이 맞아
<Sync Start=412186><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=413680><P Class=KRCC>
부탁이 있습니다
<Sync Start=415154><P Class=KRCC>
그랑에저를 류토로<br>이동할 수 없나요?
<Sync Start=417880><P Class=KRCC>
이대로면 류토는 루돌프와<br>렛카의 싸움에 휘말려요
<Sync Start=421968><P Class=KRCC>
시민들을 구해야 해요
<Sync Start=424026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=424374><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 널 내쫓은 사람들이라고
<Sync Start=427033><P Class=KRCC>
그래도 류토는 제 조국이에요
<Sync Start=429733><P Class=KRCC>
설령 내일 멸망한다 해도<br>오늘의 목숨을 지키고 싶어요
<Sync Start=433596><P Class=KRCC>
알았어, 가자
<Sync Start=435477><P Class=KRCC>
류토 사람들을 구하자!
<Sync Start=437721><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=438161><P Class=KRCC>
이제야 너다워졌네
<Sync Start=440153><P Class=KRCC>
좋은 걸 보여주마
<Sync Start=442271><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=442511><P Class=KRCC>
슈가 나한테 건네준 거다
<Sync Start=444573><P Class=KRCC>
- 그건...<br>- 새로운 와퍼?
<Sync Start=447261><P Class=KRCC>
그래, 우리가 할 수 있는<br>일은 아직 있어!
<Sync Start=451111><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=452459><P Class=KRCC>
여긴 곧 전쟁터가 된다<br>피난해라!
<Sync Start=455612><P Class=KRCC>
가능한 한 멀리!
<Sync Start=457100><P Class=KRCC>
프라크 님이?
<Sync Start=458357><P Class=KRCC>
이제 와서 뭘 하러?
<Sync Start=460019><P Class=KRCC>
돌아가라, 돌아가!
<Sync Start=461195><P Class=KRCC>
그래, 나가라!
<Sync Start=462637><P Class=KRCC>
류토를 버린 인간은<br>볼 일 없다!
<Sync Start=465716><P Class=KRCC>
귓등으로도 안 듣는군
<Sync Start=467684><P Class=KRCC>
그렇다면
<Sync Start=468917><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=473051><P Class=KRCC>
도망쳐!
<Sync Start=474477><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=476011><P Class=KRCC>
그래, 도망쳐라!<br>서두르지 않으면 죽을 거다!
<Sync Start=479861><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=485151><P Class=KRCC>
쓸데없는 발버둥이군, 기갑경
<Sync Start=487955><P Class=KRCC>
루돌프
<Sync Start=489238><P Class=KRCC>
인간은 모두 사라진다<br>그건 신의 섭리다
<Sync Start=493636><P Class=KRCC>
그런데 어째선지<br>인간은 발버둥 치지
<Sync Start=496276><P Class=KRCC>
- 하지만 그거면 돼<br>- 뭐라?
<Sync Start=498517><P Class=KRCC>
신은 그 발버둥을 바라신다
<Sync Start=501624><P Class=KRCC>
너희가 살아가는 모습<br>모두가 신의 양식이다
<Sync Start=506016><P Class=KRCC>
린가린드를 멸망시키고<br>네 녀석은 어쩔 거지?
<Sync Start=508896><P Class=KRCC>
아무도 없는 세계에서 홀로<br>왕 행세를 할 건가?
<Sync Start=511901><P Class=KRCC>
아니, 나도 소멸할 거야
<Sync Start=515430><P Class=KRCC>
린가린드의 끝이<br>나의 끝이기도 해
<Sync Start=519062><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=520350><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=520983><P Class=KRCC>
신은 영혼을 부여해<br>이 땅을 만들고
<Sync Start=524870><P Class=KRCC>
인간은 그 영혼을 길러<br>이윽고 신에게 돌려준다
<Sync Start=529231><P Class=KRCC>
나의 영혼도 신의 양식이 된다면<br>그보다 더한 기쁨은 없지
<Sync Start=534838><P Class=KRCC>
그렇다면 네 녀석에게<br>류토란 뭐였지?
<Sync Start=538237><P Class=KRCC>
류토?
<Sync Start=539886><P Class=KRCC>
인간이 만든 것에<br>무슨 의미가 있지?
<Sync Start=543413><P Class=KRCC>
그 생업도, 그 마음도<br>너무도 연약해
<Sync Start=547160><P Class=KRCC>
알고 있지 않나
<Sync Start=548854><P Class=KRCC>
아주 살짝만<br>마음을 떠밀어도
<Sync Start=551421><P Class=KRCC>
그토록 피네를 사랑하던<br>류토의 백성도
<Sync Start=554370><P Class=KRCC>
금세 증오에 사로잡히지
<Sync Start=556856><P Class=KRCC>
자네와 피네가 나는 모습을<br>흉포한 새로 보이기만 해도
<Sync Start=561233><P Class=KRCC>
자네의 오라버니는 평생<br>갚을 수 없는 죄를 짊어지지
<Sync Start=565088><P Class=KRCC>
뭐라?
<Sync Start=566490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=567011><P Class=KRCC>
지금 뭐라 했지?
<Sync Start=568624><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=569730><P Class=KRCC>
그건... 네놈 짓이었단 거냐?
<Sync Start=573515><P Class=KRCC>
피네 님의 불행도<br>베르너의 비극도
<Sync Start=577381><P Class=KRCC>
모두 네놈이 꾸몄다는 거냐?
<Sync Start=579947><P Class=KRCC>
그녀의 비극은<br>신께 좋은 공물이 됐다
<Sync Start=583804><P Class=KRCC>
이 자식-!
<Sync Start=585730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=588181><P Class=KRCC>
프라크 님!
<Sync Start=589135><P Class=KRCC>
너희는 손대지 마라!
<Sync Start=590640><P Class=KRCC>
하..하지만
<Sync Start=591870><P Class=KRCC>
놈만큼은...
<Sync Start=593309><P Class=KRCC>
놈만큼은 용서 못 한다!
<Sync Start=594903><P Class=KRCC>
브래티 프라크를<br>우습게 보지 마라!
<Sync Start=597629><P Class=KRCC>
감사를 바라지도 않고<br>신께선 우리를 만들었다
<Sync Start=603204><P Class=KRCC>
그게 사랑이 아니면<br>무엇이겠는가
<Sync Start=606350><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=611515><P Class=KRCC>
분노에 심취해<br>무모하게 나에게 맞서다니
<Sync Start=615499><P Class=KRCC>
베르너를 아주 닮았어
<Sync Start=618060><P Class=KRCC>
오라버니를?
<Sync Start=619009><P Class=KRCC>
그래, 그자 또한<br>자신의 진실을 안 순간
<Sync Start=622938><P Class=KRCC>
자네와 마찬가지로<br>브라이하이트로 맞섰지
<Sync Start=627059><P Class=KRCC>
그건 혁명의 밤이었던가?
<Sync Start=629459><P Class=KRCC>
그래, 마지막에<br>오기를 보였단 말이지
<Sync Start=633609><P Class=KRCC>
그렇다면 내가<br>쓰러져있을 순 없지
<Sync Start=636753><P Class=KRCC>
호오
<Sync Start=637985><P Class=KRCC>
오라버니와 마찬가지로<br>나라를 버린 기갑경 주제에?
<Sync Start=641370><P Class=KRCC>
그렇기에<br>무인의 오기를 관철해주마!
<Sync Start=644672><P Class=KRCC>
이 불가시가 되는<br>공격을 쳐부수고 말이다!
<Sync Start=648181><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=650314><P Class=KRCC>
과연, 입만 산 건<br>아닌 것 같군
<Sync Start=654207><P Class=KRCC>
- 프라크 님!
<Sync Start=655949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=657510><P Class=KRCC>
괴로운가, 기갑경?
<Sync Start=659814><P Class=KRCC>
아니면 분한가?
<Sync Start=662168><P Class=KRCC>
괴로워하게나<br>억울해하게나
<Sync Start=664630><P Class=KRCC>
분노하게나<br>원망하게나
<Sync Start=667366><P Class=KRCC>
영혼의 움직임이 격렬할수록<br>신께서는 기뻐하신다
<Sync Start=671279><P Class=KRCC>
안심하게나
<Sync Start=672830><P Class=KRCC>
나에게 저항한들, 신의 사랑은<br>모든 이에게 동등하게 쏟아진다
<Sync Start=678048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=678470><P Class=KRCC>
자, 불려가라<br>신의 곁으로!
<Sync Start=682187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=686856><P Class=KRCC>
애로우!
<Sync Start=687873><P Class=KRCC>
도망쳐, 프라크!
<Sync Start=689618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=698111><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=701151><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=705161><P Class=KRCC>
루돌프
<Sync Start=706648><P Class=KRCC>
없어지기 싫으면<br>나를 원래대로 되돌려
<Sync Start=709624><P Class=KRCC>
없어진 인간들도 전원!
<Sync Start=712336><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=713504><P Class=KRCC>
알았다
<Sync Start=714810><P Class=KRCC>
좋다, 하게나
<Sync Start=716696><P Class=KRCC>
섬멸자인 자네에게<br>없어진다면 족하다네
<Sync Start=720034><P Class=KRCC>
- 뭐라고?<br>- 자
<Sync Start=721627><P Class=KRCC>
우습게 보지 마라!
<Sync Start=723395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=724172><P Class=KRCC>
왜 그러지?<br>손댈 수 없겠는가?
<Sync Start=727315><P Class=KRCC>
왜지?
<Sync Start=728485><P Class=KRCC>
그 또한 필연이지
<Sync Start=730676><P Class=KRCC>
신은 아직 내가<br>린가린드에 있는 걸 바라신다
<Sync Start=735331><P Class=KRCC>
자네 또한 신의 사자
<Sync Start=737379><P Class=KRCC>
그분께서 바라지 않는 일은<br>할 수 없는 게지
<Sync Start=740356><P Class=KRCC>
제길...!
<Sync Start=741828><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=748452><P Class=KRCC>
루돌프, 애로우한테<br>무슨 짓을 한 거지?
<Sync Start=750571><P Class=KRCC>
어허, 아직 있었나?
<Sync Start=753516><P Class=KRCC>
하지만 유감이지만<br>자네를 처치하는 건 나중이다
<Sync Start=756299><P Class=KRCC>
뭐라?
<Sync Start=757223><P Class=KRCC>
메인 게스트께서 도착하셨다
<Sync Start=760063><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=768004><P Class=KRCC>
역시 어지간한 공격은<br>안 통하는 모양이군
<Sync Start=771646><P Class=KRCC>
와퍼를 가져와라<br>바인드 와퍼 백연장이다
<Sync Start=775141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=776756><P Class=KRCC>
애로우에게서 나오는 괴광선은<br>신념자를 소멸시킨다
<Sync Start=781202><P Class=KRCC>
무가의 움직임에 주의하면서<br>세계의 적을 쳐부숴라
<Sync Start=786082><P Class=KRCC>
상대는 루돌프, 신의 사자다
<Sync Start=789115><P Class=KRCC>
긴장 풀지 마라!
<Sync Start=790628><P Class=KRCC>
- 예!
<Sync Start=791974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=798853><P Class=KRCC>
쿄가 분석한 대로군
<Sync Start=800540><P Class=KRCC>
비행 성함의<br>바인드 와퍼를 쓰니
<Sync Start=802958><P Class=KRCC>
우리도 이토록 쉽사리<br>날 수 있게 되다니!
<Sync Start=805902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=807115><P Class=KRCC>
괜찮겠습니까?<br>저와 함께여도
<Sync Start=809663><P Class=KRCC>
이미 혼자서도<br>날 수 있으시면서
<Sync Start=811785><P Class=KRCC>
내 날개는 너 하나다<br>그렇게 정했다
<Sync Start=815248><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=816547><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=819770><P Class=KRCC>
루돌프, 네놈이 말하는<br>신이란 작자는
<Sync Start=822778><P Class=KRCC>
렛카 개제국이<br>네놈과 함께 처치해주마
<Sync Start=826921><P Class=KRCC>
자, 마중 나왔다<br>애로우 군
<Sync Start=830249><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=830950><P Class=KRCC>
몸이 멋대로...
<Sync Start=832819><P Class=KRCC>
복룡의 진!
<Sync Start=834988><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=836791><P Class=KRCC>
제츠, 도망쳐!
<Sync Start=838303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=840108><P Class=KRCC>
너네도 사라져버려!
<Sync Start=842358><P Class=KRCC>
과연 그럴까?
<Sync Start=844761><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=846415><P Class=KRCC>
섬멸 광선을 가르고 있어?
<Sync Start=848711><P Class=KRCC>
아니, 브라이하이트에<br>맞기 직전에 비튼 거야
<Sync Start=852288><P Class=KRCC>
역시 카이, 잘 간파했다
<Sync Start=855083><P Class=KRCC>
공중에 나는 신념자의<br>밀도를 바꿔
<Sync Start=858081><P Class=KRCC>
괴광선은 튕겨내고 있다
<Sync Start=860881><P Class=KRCC>
하지만 그래선<br>막기만 할 뿐이야
<Sync Start=863073><P Class=KRCC>
나한텐 이길 수 없어!
<Sync Start=864563><P Class=KRCC>
과연 그럴까?
<Sync Start=866611><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=867553><P Class=KRCC>
이 틈이다<br>덤벼라, 루돌프를 쳐라
<Sync Start=871280><P Class=KRCC>
- 예!
<Sync Start=872549><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=887814><P Class=KRCC>
용상 반사형!
<Sync Start=890181><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=893399><P Class=KRCC>
역시 제츠 개제
<Sync Start=895527><P Class=KRCC>
그렇다면
<Sync Start=896911><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=898286><P Class=KRCC>
그리고 또한
<Sync Start=900087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=907206><P Class=KRCC>
너희는 물러나라!
<Sync Start=909014><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=910439><P Class=KRCC>
조력하겠다
<Sync Start=911806><P Class=KRCC>
맘대로 해라!
<Sync Start=913278><P Class=KRCC>
그러도록 하지
<Sync Start=914911><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=916791><P Class=KRCC>
괴물이다!
<Sync Start=918311><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=921216><P Class=KRCC>
이 이상 루돌프를 지키겠다면<br>숨통을 끊겠다
<Sync Start=925342><P Class=KRCC>
그렇게 해줘
<Sync Start=927292><P Class=KRCC>
나를 린가린드에서 없애줘
<Sync Start=929597><P Class=KRCC>
당신이라면 할 수 있어
<Sync Start=931540><P Class=KRCC>
그거면 되겠나?
<Sync Start=933677><P Class=KRCC>
슈가 사라진 이상<br>이제 방도가 없어
<Sync Start=937260><P Class=KRCC>
모두를 슬프게 만들 바엔<br>아예 죽어버리는 게 나아
<Sync Start=942604><P Class=KRCC>
맘에 안 드는군
<Sync Start=944669><P Class=KRCC>
내가 슈에게 화났다는<br>식으로 들린다
<Sync Start=948951><P Class=KRCC>
하지만 당신이<br>뭘 할 수 있는데?
<Sync Start=951750><P Class=KRCC>
이 제츠 다이단을<br>만만하게 보지 마라
<Sync Start=954758><P Class=KRCC>
죽음을 택할 바엔<br>신을 뛰어넘어라
<Sync Start=958406><P Class=KRCC>
뜻대로 되지 않는 몸이라면<br>아예 나에게 맡겨라
<Sync Start=962415><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=963582><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=964921><P Class=KRCC>
- 제츠!<br>- 폐하!
<Sync Start=967005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=977181><P Class=KRCC>
애로우!<br>네 녀석과 내가 함께
<Sync Start=980884><P Class=KRCC>
루돌프를 처단한다!
<Sync Start=982730><P Class=KRCC>
제츠, 너!
<Sync Start=984908><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986239><P Class=KRCC>
나쁘지 않지?
<Sync Start=988008><P Class=KRCC>
그렇구나, 좋아<br>해치우자, 제츠!
<Sync Start=991011><P Class=KRCC>
폐하라고 불러라
<Sync Start=992635><P Class=KRCC>
알았어 알았어!
<Sync Start=994150><P Class=KRCC>
가자고, 제츠 폐하!
<Sync Start=996107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=997172><P Class=KRCC>
루돌프여
<Sync Start=998411><P Class=KRCC>
신도 나를 두려워해서
<Sync Start=1000438><P Class=KRCC>
그 때문에 신은<br>애로우를 보내왔다
<Sync Start=1003266><P Class=KRCC>
그랬었지?
<Sync Start=1004716><P Class=KRCC>
그렇다면 신의 무기<br>백 애로우를 써서 목을 따주마
<Sync Start=1008957><P Class=KRCC>
우선 네 녀석<br>그리고 신이란 자의 목도
<Sync Start=1012612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1013766><P Class=KRCC>
우선 이 녀석부터다!
<Sync Start=1016490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1019477><P Class=KRCC>
사라져가는 몸을<br>그 자리에서 만들고 있는 건가?
<Sync Start=1023013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1024664><P Class=KRCC>
폐하!
<Sync Start=1026007><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1027831><P Class=KRCC>
폐하!
<Sync Start=1029196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1031196><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=1032708><P Class=KRCC>
그 힘이 이 세계를<br>멸망시킨다 하거늘
<Sync Start=1036764><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1037915><P Class=KRCC>
덤비지 않나?<br>신의 사자라는 자
<Sync Start=1040523><P Class=KRCC>
바라신다면야
<Sync Start=1042660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1051114><P Class=KRCC>
이것이 나의 브라이하이트<br>디오스트라지
<Sync Start=1055580><P Class=KRCC>
나의 신념은<br>'신이야말로 모든 것'이다
<Sync Start=1059820><P Class=KRCC>
너희를 소거하는 건<br>원래 애로우 군 역할이었지만
<Sync Start=1064124><P Class=KRCC>
하는 수 없지
<Sync Start=1065319><P Class=KRCC>
뭐지, 이 거대한 건?
<Sync Start=1067514><P Class=KRCC>
디오베네디카
<Sync Start=1069707><P Class=KRCC>
내게 있어서<br>성함이라고나 할까?
<Sync Start=1073924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1075667><P Class=KRCC>
자, 제군
<Sync Start=1077452><P Class=KRCC>
신의 의지에 따르게나!
<Sync Start=1080334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1084756><P Class=KRCC>
이, 이건!
<Sync Start=1086443><P Class=KRCC>
이렇게까지 힘을 과시하는 건<br>저속해서 싫었지만
<Sync Start=1092570><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1092894><P Class=KRCC>
- 뭐냐, 이건<br>- 겁먹지 마
<Sync Start=1094322><P Class=KRCC>
- 끝이 안 나!<br>- 살려줘!
<Sync Start=1096527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1096900><P Class=KRCC>
일반병은<br>이 다이렛카로 돌아와라!
<Sync Start=1099076><P Class=KRCC>
너희로는 못 버틴다!
<Sync Start=1100885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1104231><P Class=KRCC>
틀렸어<br>이래선 승부가 안 돼
<Sync Start=1107141><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1110678><P Class=KRCC>
한스!
<Sync Start=1111672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1111848><P Class=KRCC>
프리츠, 한스!
<Sync Start=1113600><P Class=KRCC>
자, 사라져라, 제츠
<Sync Start=1116295><P Class=KRCC>
이 세계의 이단아!
<Sync Start=1118638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1121753><P Class=KRCC>
겁먹지 마, 제츠!
<Sync Start=1123165><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1124840><P Class=KRCC>
여기까지다, 제츠
<Sync Start=1127058><P Class=KRCC>
신의 사랑의 승리!
<Sync Start=1129307><P Class=KRCC>
그랑애로우 러브솔류트 버티컬!
<Sync Start=1132791><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1139346><P Class=KRCC>
이, 이건?
<Sync Start=1141267><P Class=KRCC>
피네 님
<Sync Start=1142792><P Class=KRCC>
어때?<br>어떻게 안 늦었어?
<Sync Start=1144809><P Class=KRCC>
최고 속도 경신이야<br>이 이상은 무리야
<Sync Start=1148198><P Class=KRCC>
엘샤, 대단해
<Sync Start=1149725><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1150396><P Class=KRCC>
여러분, 긴장 풀지 마세요<br>싸움은 아직 안 끝났어요
<Sync Start=1153710><P Class=KRCC>
왜 신의 축복을 방해하지?
<Sync Start=1157014><P Class=KRCC>
거짓된 사랑을<br>설파하는 공주여
<Sync Start=1159389><P Class=KRCC>
멸망을 바라는 게<br>당신의 신이라면
<Sync Start=1162119><P Class=KRCC>
우리에게 그 축복은<br>필요 없습니다!
<Sync Start=1164639><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=1166334><P Class=KRCC>
신의 의지에 거역해<br>자신의 조그만 생을 고집하는
<Sync Start=1170959><P Class=KRCC>
그 거만함이야말로 멸망의<br>방아쇠였음을 왜 모르는 건가
<Sync Start=1176708><P Class=KRCC>
피네, 조력엔 감사한다
<Sync Start=1179374><P Class=KRCC>
하지만 물러나 있어라
<Sync Start=1181102><P Class=KRCC>
네가 말하는 사랑 따윈<br>통하지 않는 상대도 있다
<Sync Start=1183903><P Class=KRCC>
그 목소리는...<br>제츠 개제?
<Sync Start=1186305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1186910><P Class=KRCC>
아무렴!
<Sync Start=1188192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1188591><P Class=KRCC>
제츠 개제가 무가 소드를?
<Sync Start=1190552><P Class=KRCC>
섬멸자로서의<br>나의 힘을 써서
<Sync Start=1193167><P Class=KRCC>
루돌프의 목을 노리는 거야
<Sync Start=1195815><P Class=KRCC>
맡겨줘, 나랑 제츠가<br>이 녀석을 쓰러트린다!
<Sync Start=1198560><P Class=KRCC>
소용없다
<Sync Start=1200470><P Class=KRCC>
너희의 죽음으로<br>이 세계는 조화를 유지한다
<Sync Start=1204703><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1206478><P Class=KRCC>
미래를 위해<br>숭고한 희생이 되어라
<Sync Start=1210749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1212294><P Class=KRCC>
안 돼, 이대로는!
<Sync Start=1214837><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1224568><P Class=KRCC>
신의 축복은<br>널리 백성에게 미칠 거다
<Sync Start=1228367><P Class=KRCC>
달아날 순 없다
<Sync Start=1230553><P Class=KRCC>
과연 그럴까?
<Sync Start=1232247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1234787><P Class=KRCC>
여기엔 아직 나<br>비트 나미탈이 있다!
<Sync Start=1238336><P Class=KRCC>
- 비트?<br>- 어느 틈에?
<Sync Start=1240154><P Class=KRCC>
도망쳐요<br>당신은 무리예요!
<Sync Start=1242359><P Class=KRCC>
여기에 와서 허세라니<br>구제 불능이군
<Sync Start=1245689><P Class=KRCC>
싫어, 무서워!
<Sync Start=1247727><P Class=KRCC>
하지만 할 수밖에...<br>할 수밖에 없지
<Sync Start=1251103><P Class=KRCC>
구제 불능인지 아닌지는<br>내가 정한다
<Sync Start=1253687><P Class=KRCC>
바인드 와퍼?<br>그만둬 비트, 죽는다고!
<Sync Start=1256439><P Class=KRCC>
보라, 이것이<br>류토의 데마인이 만들고
<Sync Start=1259217><P Class=KRCC>
렛카의 슈가<br>그랑에저의 기술을 써 완성한
<Sync Start=1262887><P Class=KRCC>
린가린드 3국 일체의<br>바인드 와퍼!
<Sync Start=1266007><P Class=KRCC>
린가린드의 발자취<br>그 최고봉이다!
<Sync Start=1269415><P Class=KRCC>
슈가?
<Sync Start=1270509><P Class=KRCC>
그 마음을 잇는 건 누구냐?<br>나다!
<Sync Start=1274013><P Class=KRCC>
에저의 대원수이자<br>인간 최후의 비장의 수
<Sync Start=1277941><P Class=KRCC>
비트- 나미탈- 님이시다!
<Sync Start=1281806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1286091><P Class=KRCC>
이게 브라이하이트인가?
<Sync Start=1287659><P Class=KRCC>
단순히 거대한<br>바인드 와퍼 아닌가?
<Sync Start=1290643><P Class=KRCC>
이것이야말로 슈가<br>나에게 맡긴 힘이다!
<Sync Start=1293843><P Class=KRCC>
브라이하이트 카이텐!
<Sync Start=1296285><P Class=KRCC>
그런 걸로 어떻게<br>싸우겠다는 건가?
<Sync Start=1299868><P Class=KRCC>
이렇게 하는 거다!
<Sync Start=1301541><P Class=KRCC>
엘샤, 한다!
<Sync Start=1302666><P Class=KRCC>
뭐? 뭘?
<Sync Start=1303822><P Class=KRCC>
몰라서 물어?<br>합체지!
<Sync Start=1306241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1307972><P Class=KRCC>
이것이 브라이하이트<br>그랑에저다!
<Sync Start=1312836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1316900><P Class=KRCC>
인간을 만만하게 보지 마라!
<Sync Start=1319308><P Class=KRCC>
그까짓 걸로
<Sync Start=1321441><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1324069><P Class=KRCC>
있을 수 없어
<Sync Start=1325718><P Class=KRCC>
신의 사자가 만든 우리를<br>단순한 물리 공격으로 깨다니
<Sync Start=1330399><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1330942><P Class=KRCC>
그래서 말했잖아
<Sync Start=1333940><P Class=KRCC>
내가 최후의<br>비장의 수라고!
<Sync Start=1336564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1346400><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">君</FONT><FONT color="#3939AC">のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346514><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">その瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346640><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君の</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">の瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347002><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のそ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347315><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#3939AC">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347443><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#267BB5">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347578><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#13BDBF">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347698><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#3939AC">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348555><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#1C9CBA">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348676><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348807><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を</FONT><FONT color="#3939AC">見</FONT><FONT color="#3939AC">ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349196><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いるの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349524><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見て</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">るの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349636><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見てい</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">の？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349771><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ている</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349908><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1350020><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1351237><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">塞</FONT><FONT color="#3939AC">いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1351500><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">だ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1351756><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞い</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1352059><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ</FONT><FONT color="#3939AC">部</FONT><FONT color="#3939AC">屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1352301><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部</FONT><FONT color="#3939AC">屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1352779><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1353268><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1354984><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">募</FONT><FONT color="#3939AC">るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355139><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">ほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355282><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募る</FONT><FONT color="#3939AC">ほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355616><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど</FONT><FONT color="#3939AC">虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355753><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#3939AC">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355897><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#1C9CBA">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1356039><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1356171><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1356312><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1357210><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そ</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">え立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357336><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そび</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357467><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357737><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357985><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358123><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#1C9CBA">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358265><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">よう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358400><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁の</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358546><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358689><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1359905><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣</FONT><FONT color="#3939AC">き</FONT><FONT color="#3939AC">そうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360145><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣き</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360377><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360547><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360723><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#3939AC">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360983><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#1C9CBA">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1361472><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1361998><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1362463><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#1C9CBA">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1363072><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1366610><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1371702><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1371998><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373598><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">たっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373941><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出し</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">っていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1375547><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出した</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">ていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1375833><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1376136><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したって</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">いよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1377789><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したってい</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1378221><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていい</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1378774><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1380412><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#3939AC">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1380676><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#9C64D5">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1382156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1382491><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を</FONT><FONT color="#3939AC">消</FONT><FONT color="#3939AC">しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384044><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">ちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384371><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消し</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><FONT color="#3939AC">ゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384733><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">くらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385075><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃう</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">らいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385640><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうく</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">いなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385856><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくら</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">なら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1386080><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらい</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1386344><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいな</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1386905><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1388135><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">り前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388286><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当た</FONT><FONT color="#3939AC">り</FONT><FONT color="#3939AC">前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388423><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#3939AC">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388571><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#9C64D5">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388711><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388848><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388991><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1389126><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1389318><P Class=KRCC>
<FONT color="#9C64D5">傷</FONT><FONT color="#3939AC">ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389447><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">いて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389590><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つ</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">て　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389726><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つい</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389870><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　</FONT><FONT color="#3939AC">置</FONT><FONT color="#3939AC">いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390256><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390513><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">かれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390633><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いて</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390774><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてか</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390903><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1391428><P Class=KRCC>
<FONT color="#BD73E3">彷</FONT><FONT color="#3939AC">徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391570><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷</FONT><FONT color="#7B56C7">徨</FONT><FONT color="#3939AC">って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391696><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">て　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391830><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨っ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391979><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　</FONT><FONT color="#3939AC">ま</FONT><FONT color="#3939AC">るで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392455><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　ま</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">で迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392765><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まる</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><FONT color="#3939AC">迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392902><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#3939AC">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1393030><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#9C64D5">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1393173><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1393312><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1394768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1397921><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398077><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">込</FONT><FONT color="#3939AC">んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398224><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398361><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398498><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">の場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398978><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　こ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1399258><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この</FONT><FONT color="#3939AC">場</FONT><FONT color="#3939AC">所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1399387><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場</FONT><FONT color="#3939AC">所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1399522><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1399659><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1400117><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">ような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400274><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似た</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400396><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400524><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400673><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#3939AC">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401100><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#9C64D5">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401381><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君</FONT><FONT color="#3939AC">と</FONT><FONT color="#3939AC">出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401502><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401636><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出</FONT><FONT color="#3939AC">会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401773><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401900><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1402948><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1405476><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405609><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">んだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405746><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いて</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405868><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1406118><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1406254><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1406389><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1406703><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1406960><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒</FONT><FONT color="#3939AC">にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408296><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒</FONT><FONT color="#3939AC">に</FONT><FONT color="#3939AC">ここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408584><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒に</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">こから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410176><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にこ</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">から飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410416><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここ</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">ら飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410721><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここか</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410920><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから</FONT><FONT color="#3939AC">飛</FONT><FONT color="#3939AC">び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1412312><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1412528><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1412857><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1413399><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1414996><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1415307><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416562><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を</FONT><FONT color="#3939AC">超</FONT><FONT color="#3939AC">え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416923><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1417210><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#3939AC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418726><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#8F8FBC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419074><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419373><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#3939AC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419534><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#8F8FBC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419770><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#3939AC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420123><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#8F8FBC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420370><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#3939AC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420948><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#8F8FBC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1421125><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1421503><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1422775><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">U</FONT><FONT color="#3939AC">n</FONT><FONT color="#3939AC">ited Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422860><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Un</FONT><FONT color="#3939AC">i</FONT><FONT color="#3939AC">ted Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422945><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Uni</FONT><FONT color="#3939AC">t</FONT><FONT color="#3939AC">ed Sparrows</FONT>
<Sync Start=1423030><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unit</FONT><FONT color="#3939AC">e</FONT><FONT color="#3939AC">d Sparrows</FONT>
<Sync Start=1423115><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unite</FONT><FONT color="#3939AC">d</FONT><FONT color="#3939AC"> Sparrows</FONT>
<Sync Start=1423200><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United </FONT><FONT color="#3939AC">S</FONT><FONT color="#3939AC">parrows</FONT>
<Sync Start=1423285><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United S</FONT><FONT color="#3939AC">p</FONT><FONT color="#3939AC">arrows</FONT>
<Sync Start=1423483><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sp</FONT><FONT color="#3939AC">a</FONT><FONT color="#3939AC">rrows</FONT>
<Sync Start=1423681><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spa</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">rows</FONT>
<Sync Start=1423879><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spar</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">ows</FONT>
<Sync Start=1424077><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparr</FONT><FONT color="#3939AC">o</FONT><FONT color="#3939AC">ws</FONT>
<Sync Start=1424275><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparro</FONT><FONT color="#3939AC">w</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1424473><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrow</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1424672><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrows</FONT>
<Sync Start=1425726><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1427091><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1427678><P Class=KRCC>
누가 나를 막을 수 있겠는가
</BODY>
</SAMI>
