<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 18화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=14837><P Class=KRCC>
렛카 개제국은
<Sync Start=16572><P Class=KRCC>
테이가 조종하는<br>공중 성함을 탈취
<Sync Start=19779><P Class=KRCC>
그 안에 있던<br>바인드 와퍼를 손에 넣고
<Sync Start=22545><P Class=KRCC>
전력을 부활시켰다
<Sync Start=25240><P Class=KRCC>
한편, 류토 경화국도 공중 성함<br>마에스트로그를 발진시켜
<Sync Start=30849><P Class=KRCC>
그랑에저 성함국을 겨냥한다
<Sync Start=34187><P Class=KRCC>
새로운 위협에<br>노출된 그랑에저는
<Sync Start=37272><P Class=KRCC>
린드 교단의 초대를 받아
<Sync Start=39616><P Class=KRCC>
벽 바깥에 있다는<br>에피타프 마운틴을 향하나...
<Sync Start=44513><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=45515><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=45615><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=45716><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=45816><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=45917><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=45956><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=45995><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=46034><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=46073><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=46112><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=46151><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=46191><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=46484><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=46814><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=46954><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=47091><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=47237><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=47356><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて</FONT><br>거짓은 그만두고
<Sync Start=47756><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=48115><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=48268><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=48419><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=48580><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=48708><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　</FONT><FONT color="#20386B">生</FONT><FONT color="#20386B">き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=49051><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=49363><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=49507><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=49643><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=49789><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=49932><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=50068><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=50435><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">自分らしく　生き続けるんだ</FONT><br>자신답게 계속 살아가는 거야
<Sync Start=51914><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=55997><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=56137><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=56269><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=56396><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=56525><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=56662><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=56807><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=59632><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67978><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=68119><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=68272><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=68424><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解</FONT><FONT color="#20386B">不</FONT><FONT color="#20386B">正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=68567><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#20386B">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=68702><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不</FONT><FONT color="#5C6EB5">正</FONT><FONT color="#20386B">解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=68887><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#20386B">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=69023><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正</FONT><FONT color="#5C6EB5">解</FONT><FONT color="#20386B">なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=69183><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=69327><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=69457><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=69656><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">正解不正解なんて</FONT><br>정답 오답 같은 건
<Sync Start=69883><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">簡</FONT><FONT color="#20386B">単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=70024><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#20386B">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=70403><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡</FONT><FONT color="#5C6EB5">単</FONT><FONT color="#20386B">に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=70554><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=70898><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に</FONT><FONT color="#20386B">決</FONT><FONT color="#20386B">められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=71247><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">られない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=71536><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決め</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=71838><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決めら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=72187><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=72539><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=72937><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">簡単に決められない</FONT><br>간단히 정해지지 않아
<Sync Start=73643><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">たいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=73810><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">いこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=73969><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いった</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">この手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=74104><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったい</FONT><FONT color="#20386B">こ</FONT><FONT color="#20386B">の手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=74330><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこ</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=74504><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの</FONT><FONT color="#20386B">手</FONT><FONT color="#20386B">は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=74828><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=75138><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=75527><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=75673><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=75815><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#20386B">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=75968><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を</FONT><FONT color="#5C6EB5">守</FONT><FONT color="#20386B">れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=76112><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">る？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=76266><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=76415><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる</FONT><FONT color="#20386B">？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=76536><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いったいこの手は何を守れる？</FONT><br>대체 이 손은 뭘 지킬 수 있지?
<Sync Start=76907><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">も</FONT><FONT color="#20386B">う</FONT><FONT color="#20386B">何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=77063><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=77219><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=77366><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何</FONT><FONT color="#20386B">度</FONT><FONT color="#20386B">　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=77546><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=78254><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=78613><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">ない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=78781><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わら</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=79014><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=79271><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#20386B">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=79433><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない</FONT><FONT color="#5C6EB5">毎</FONT><FONT color="#20386B">日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=79583><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#20386B">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=79717><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎</FONT><FONT color="#5C6EB5">日</FONT><FONT color="#20386B">の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=79853><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=80125><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#20386B">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=80253><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の</FONT><FONT color="#5C6EB5">中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=80390><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">もう何度　変わらない毎日の中</FONT><br>벌써 몇 번을 변함없는 하루하루 속에
<Sync Start=80845><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#20386B">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=80999><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#485C9C">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=81337><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見</FONT><FONT color="#7080CD">失</FONT><FONT color="#20386B">った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=81689><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=81848><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失っ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=82086><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った</FONT><FONT color="#20386B">期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=82226><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#20386B">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=82370><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期</FONT><FONT color="#5C6EB5">待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=82527><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">見失った期待</FONT><br>놓쳐버린 기대
<Sync Start=82865><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">全</FONT><FONT color="#20386B">部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=83024><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全</FONT><FONT color="#20386B">部</FONT><FONT color="#20386B">自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=83178><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=83505><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=83649><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=83790><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">せいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=84039><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分の</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">いにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=84331><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせ</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">にして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=84487><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせい</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><FONT color="#20386B">して</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=84603><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいに</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=84787><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにし</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=85218><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">全部自分のせいにして</FONT><br>전부 자기 탓으로 돌리고는
<Sync Start=85539><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">そ</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">で終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=85687><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それ</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=85995><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで</FONT><FONT color="#20386B">終</FONT><FONT color="#20386B">わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=86118><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終</FONT><FONT color="#20386B">わ</FONT><FONT color="#20386B">らせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=86249><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わ</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=86613><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">てた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=86897><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=87217><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせて</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=87563><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">それで終わらせてた</FONT><br>그걸로 끝냈었지
<Sync Start=88786><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=88937><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">は脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=89086><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=89224><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=89527><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#5C6EB5">脆</FONT><FONT color="#20386B">く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=89814><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=90133><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#20386B">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=90453><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#485C9C">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=90815><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く</FONT><FONT color="#7080CD">儚</FONT><FONT color="#20386B">い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=90965><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=91292><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#20386B">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=91433><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い</FONT><FONT color="#5C6EB5">存</FONT><FONT color="#20386B">在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=91564><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#20386B">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=91830><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存</FONT><FONT color="#5C6EB5">在</FONT><FONT color="#20386B">だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=91967><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><FONT color="#20386B">けど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=92041><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だ</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=92403><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけ</FONT><FONT color="#20386B">ど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=92528><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは脆く儚い存在だけど</FONT><br>우리는 연약하고 덧없는 존재지만
<Sync Start=93243><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">い</FONT><FONT color="#20386B">つ</FONT><FONT color="#20386B">か目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=93588><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつ</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=93860><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか</FONT><FONT color="#20386B">目</FONT><FONT color="#20386B">の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=94013><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=94512><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#20386B">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=94852><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の</FONT><FONT color="#5C6EB5">前</FONT><FONT color="#20386B">の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=95215><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前</FONT><FONT color="#20386B">の</FONT><FONT color="#20386B">　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=95352><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#20386B">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=95901><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　</FONT><FONT color="#5C6EB5">壁</FONT><FONT color="#20386B">を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=96043><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=96180><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#20386B">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=96491><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を</FONT><FONT color="#5C6EB5">壊</FONT><FONT color="#20386B">したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=96625><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">たら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=97020><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊し</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=97149><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊した</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=97381><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">いつか目の前の　壁を壊したら</FONT><br>언젠가 눈앞의 벽을 부수면
<Sync Start=98489><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">強</FONT><FONT color="#20386B">くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=98779><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">いられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=98961><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強く</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">られるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=99266><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くい</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">れるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=99619><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいら</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">るかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=99945><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられ</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">かな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=100300><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられる</FONT><FONT color="#20386B">か</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=100617><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるか</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=100954><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">強くいられるかな</FONT><br>굳세게 있을 수 있을까
<Sync Start=101312><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過</FONT><FONT color="#20386B">去</FONT><FONT color="#20386B">を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=101609><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=101750><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を</FONT><FONT color="#20386B">超</FONT><FONT color="#20386B">えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=101872><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=102230><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超え</FONT><FONT color="#20386B">ろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=102494><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">過去を超えろ</FONT><br>과거를 뛰어넘어
<Sync Start=103038><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I </FONT><FONT color="#20386B">c</FONT><FONT color="#20386B">an start it！</FONT>
<Sync Start=103122><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I c</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">n start it！</FONT>
<Sync Start=103206><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I ca</FONT><FONT color="#20386B">n</FONT><FONT color="#20386B"> start it！</FONT>
<Sync Start=103290><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can </FONT><FONT color="#20386B">s</FONT><FONT color="#20386B">tart it！</FONT>
<Sync Start=103374><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can s</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">art it！</FONT>
<Sync Start=103406><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can st</FONT><FONT color="#20386B">a</FONT><FONT color="#20386B">rt it！</FONT>
<Sync Start=103439><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can sta</FONT><FONT color="#20386B">r</FONT><FONT color="#20386B">t it！</FONT>
<Sync Start=103472><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can star</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B"> it！</FONT>
<Sync Start=103505><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start </FONT><FONT color="#20386B">i</FONT><FONT color="#20386B">t！</FONT>
<Sync Start=103538><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start i</FONT><FONT color="#20386B">t</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=103571><P Class=KRCC	>
<FONT color="#99A4FF">I can start it</FONT><FONT color="#20386B">！</FONT>
<Sync Start=103604><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">I can start it！</FONT>
<Sync Start=103906><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">嘘</FONT><FONT color="#20386B">はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=104203><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">やめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=104354><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘は</FONT><FONT color="#20386B">や</FONT><FONT color="#20386B">めて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=104501><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はや</FONT><FONT color="#20386B">め</FONT><FONT color="#20386B">て　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=104651><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめ</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=104792><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　</FONT><FONT color="#20386B">自</FONT><FONT color="#20386B">分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=105131><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#20386B">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=105473><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自</FONT><FONT color="#5C6EB5">分</FONT><FONT color="#20386B">らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=105638><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">しく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=105785><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分ら</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=105937><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らし</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=106074><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">嘘はやめて　自分らしく</FONT><br>거짓은 그만두고 자신답게
<Sync Start=106415><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=106735><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#20386B">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=106910><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き</FONT><FONT color="#5C6EB5">続</FONT><FONT color="#20386B">けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=107088><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続</FONT><FONT color="#20386B">け</FONT><FONT color="#20386B">るんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=107189><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続け</FONT><FONT color="#20386B">る</FONT><FONT color="#20386B">んだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=107342><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続ける</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=107496><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるん</FONT><FONT color="#20386B">だ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=107653><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">生き続けるんだ</FONT><br>계속 살아가
<Sync Start=108212><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">僕</FONT><FONT color="#20386B">らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=108365><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">はたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=108532><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕ら</FONT><FONT color="#20386B">は</FONT><FONT color="#20386B">たった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=108667><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らは</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">った一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=109034><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはた</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=109230><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=109390><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#20386B">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=109573><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった</FONT><FONT color="#7080CD">一</FONT><FONT color="#20386B">人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=109725><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一</FONT><FONT color="#485C9C">人</FONT><FONT color="#20386B">じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=109871><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人</FONT><FONT color="#20386B">じ</FONT><FONT color="#20386B">ゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=110030><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">僕らはたった一人じゃ</FONT><br>우리는 혼자서는
<Sync Start=110395><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">悲</FONT><FONT color="#20386B">しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=110746><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲</FONT><FONT color="#20386B">し</FONT><FONT color="#20386B">みを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=110896><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲し</FONT><FONT color="#20386B">み</FONT><FONT color="#20386B">を抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=111052><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみ</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=111210><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#20386B">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=111395><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを</FONT><FONT color="#5C6EB5">抱</FONT><FONT color="#20386B">えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=111695><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">きれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=112028><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱え</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">れない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=112325><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えき</FONT><FONT color="#20386B">れ</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=112660><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれ</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=112999><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=113228><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">悲しみを抱えきれない</FONT><br>슬픔을 미처 끌어안을 수 없어
<Sync Start=113459><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決</FONT><FONT color="#20386B">ま</FONT><FONT color="#20386B">りきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=113826><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決ま</FONT><FONT color="#20386B">り</FONT><FONT color="#20386B">きった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=113985><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まり</FONT><FONT color="#20386B">き</FONT><FONT color="#20386B">った運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=114289><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりき</FONT><FONT color="#20386B">っ</FONT><FONT color="#20386B">た運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=114460><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきっ</FONT><FONT color="#20386B">た</FONT><FONT color="#20386B">運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=114745><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#20386B">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=115062><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった</FONT><FONT color="#5C6EB5">運</FONT><FONT color="#20386B">命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=115232><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#20386B">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=115423><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運</FONT><FONT color="#5C6EB5">命</FONT><FONT color="#20386B">なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=115590><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=115751><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命な</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=115918><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">決まりきった運命なら</FONT><br>뻔하디뻔한 운명이라면
<Sync Start=116215><P Class=KRCC>
<FONT color="#5C6EB5">進</FONT><FONT color="#20386B">んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=116510><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">で行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=116718><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進ん</FONT><FONT color="#20386B">で</FONT><FONT color="#20386B">行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=116894><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで</FONT><FONT color="#20386B">行</FONT><FONT color="#20386B">く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=117244><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=117394><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く</FONT><FONT color="#20386B">意</FONT><FONT color="#20386B">味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=117538><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意</FONT><FONT color="#20386B">味</FONT><FONT color="#20386B">なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=117689><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">んて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=117849><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味な</FONT><FONT color="#20386B">ん</FONT><FONT color="#20386B">て何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118009><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なん</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118112><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#20386B">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118263><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて</FONT><FONT color="#5C6EB5">何</FONT><FONT color="#20386B">もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118410><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何</FONT><FONT color="#20386B">も</FONT><FONT color="#20386B">ない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118510><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何も</FONT><FONT color="#20386B">な</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118714><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もな</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=118882><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">進んで行く意味なんて何もない</FONT><br>나아갈 의미라곤 아무것도 없어
<Sync Start=119515><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#20386B">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=119659><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未</FONT><FONT color="#5C6EB5">来</FONT><FONT color="#20386B">を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=119819><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><FONT color="#20386B">変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=119982><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を</FONT><FONT color="#20386B">変</FONT><FONT color="#20386B">えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=120074><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変</FONT><FONT color="#20386B">え</FONT><FONT color="#20386B">ていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=120218><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変え</FONT><FONT color="#20386B">て</FONT><FONT color="#20386B">いく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=120498><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えて</FONT><FONT color="#20386B">い</FONT><FONT color="#20386B">く為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=120777><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えてい</FONT><FONT color="#20386B">く</FONT><FONT color="#20386B">為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=121148><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#20386B">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=121418><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく</FONT><FONT color="#5C6EB5">為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=121786><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為</FONT><FONT color="#20386B">に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=122129><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">未来を変えていく為に</FONT><br>미래를 바꿔가기 위해
<Sync Start=123739><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴</FONT><FONT color="#20386B">ら</FONT><FONT color="#20386B">せ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=123881><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴ら</FONT><FONT color="#20386B">せ</FONT><FONT color="#20386B">鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=124050><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ</FONT><FONT color="#20386B">鼓</FONT><FONT color="#20386B">動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=124209><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#20386B">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=124361><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓</FONT><FONT color="#5C6EB5">動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=124497><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動</FONT><FONT color="#20386B">を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=124667><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A4FF">鳴らせ鼓動を</FONT><br>울리라, 고동을
<Sync Start=127426><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=132172><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=135051><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=137761><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">이것이 세계의 진리인 것인가</font>
<Sync Start=141051><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=144096><P Class=KRCC>
벽은 이걸로 3개짼가
<Sync Start=146230><P Class=KRCC>
빠져나갈 수 있는 곳이<br>있다고는 생각도 안 해봤어
<Sync Start=149368><P Class=KRCC>
아무튼 저 에피타프 마운틴이란<br>곳에 가면 되는 거지?
<Sync Start=152712><P Class=KRCC>
아니, 지금까지처럼 이것도<br>벽에 비친 환상일 가능성도 있어
<Sync Start=157741><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=158544><P Class=KRCC>
역시 다음도 벽인가 봐
<Sync Start=160744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=162361><P Class=KRCC>
어떻게 된 거죠?
<Sync Start=163954><P Class=KRCC>
이제까지의 벽은
<Sync Start=165483><P Class=KRCC>
성스러운 산을<br>지키기 위한 위장입니다
<Sync Start=168323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=168979><P Class=KRCC>
그러면 류토 녀석들도<br>쫓아오는 거 아냐?
<Sync Start=171691><P Class=KRCC>
그 벽은 교주님이 허락한 자가<br>아니면 통과 못 합니다
<Sync Start=175631><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=176290><P Class=KRCC>
바인드 와퍼 예비는<br>아직 충분히 있다
<Sync Start=179355><P Class=KRCC>
겁먹지 말고 출격하라!
<Sync Start=181102><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=184564><P Class=KRCC>
상태는 어때?
<Sync Start=185949><P Class=KRCC>
대미지는 상당히 줄었어
<Sync Start=187741><P Class=KRCC>
이제 마에스트로그는<br>발진할 수 있어
<Sync Start=189988><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=191077><P Class=KRCC>
하지만 이게 정말<br>류토를 위한 일인가?
<Sync Start=192694><P Class=KRCC>
렛카가 부활한 이상<br>이것밖에 없어!
<Sync Start=195707><P Class=KRCC>
게다가 애로우는<br>병사의 목숨을 빼앗지 않아
<Sync Start=198107><P Class=KRCC>
이쪽은 와퍼 수만큼<br>싸울 수 있으니 압도적으로 유리해
<Sync Start=201541><P Class=KRCC>
과연... 하지만 저 세계벽은<br>정말 가짜인 건가?
<Sync Start=205564><P Class=KRCC>
내 말을 못 믿겠다는 건가?<br>바란 군
<Sync Start=210629><P Class=KRCC>
당치도 않습니다!<br>정보 제공 감사드립니다
<Sync Start=214020><P Class=KRCC>
지금 가짜 벽에<br>총공격을 하던 참입니다
<Sync Start=217575><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221941><P Class=KRCC>
아무래도<br>으스스한 데로 나왔군
<Sync Start=225018><P Class=KRCC>
어이, 이 이상한<br>기둥에 달라붙은 건...
<Sync Start=228722><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=231336><P Class=KRCC>
잘린 목?
<Sync Start=232879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=233776><P Class=KRCC>
저건... 너무 크잖아
<Sync Start=236241><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=237200><P Class=KRCC>
그럼 그냥<br>누가 만든 건가?
<Sync Start=240429><P Class=KRCC>
저기, 솔라 선생님 아냐?
<Sync Start=242895><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=245719><P Class=KRCC>
설마!
<Sync Start=247071><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=248823><P Class=KRCC>
엘샤, 그랑에저를 멈춰
<Sync Start=251271><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=255607><P Class=KRCC>
오라버니...
<Sync Start=256791><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=259021><P Class=KRCC>
이건... 누가...
<Sync Start=260869><P Class=KRCC>
만지지 마라
<Sync Start=262196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=263276><P Class=KRCC>
그들은 고요히<br>최후를 맞이했다
<Sync Start=265788><P Class=KRCC>
그 끝을 더럽히는 행위는<br>해서는 안 된다
<Sync Start=269366><P Class=KRCC>
저 녀석 떠있어!
<Sync Start=271006><P Class=KRCC>
저분이야말로<br>린드 교단의 교주님이시다
<Sync Start=274654><P Class=KRCC>
저 사람이?
<Sync Start=276073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=276427><P Class=KRCC>
과연, 당신이 나를 부른<br>장본인인가
<Sync Start=279970><P Class=KRCC>
이 탑 같은 건 뭐지?<br>왜 인간의 얼굴이?
<Sync Start=283140><P Class=KRCC>
린가린드에서 죽은 인간은<br>모두 이 메가리스에 각인된다
<Sync Start=289188><P Class=KRCC>
저들이 살았던 증거는<br>에피타프 마운틴에 기록돼
<Sync Start=293804><P Class=KRCC>
영혼은 산 꼭대기에서<br>신의 나라로 불려간다
<Sync Start=297957><P Class=KRCC>
죽은 인간이 모두?
<Sync Start=300187><P Class=KRCC>
그럼 이 산은 모두 죽은 사람의<br>기둥으로 이뤄진 거야?
<Sync Start=304195><P Class=KRCC>
그 이전에, 이 목소리<br>어디에서 들려오는 거야?
<Sync Start=307540><P Class=KRCC>
신념자를 써서 메신저를<br>만들 수 있을 정도니
<Sync Start=311324><P Class=KRCC>
날 수도, 통신기를 쓰지 않고<br>원거리로 말을 전할 수도 있겠지
<Sync Start=316619><P Class=KRCC>
다시 말해, 교주는<br>상당한 신념의 소유자
<Sync Start=320942><P Class=KRCC>
날 부른 이유를<br>말해주실까
<Sync Start=323646><P Class=KRCC>
세계를 논하는 것은<br>그대를 논하는 것이다
<Sync Start=327571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=328199><P Class=KRCC>
그대는 벽 바깥에서 온<br>길 잃은 자
<Sync Start=331733><P Class=KRCC>
길을 잃었기에<br>자신이 온 세계를 그리워하지
<Sync Start=336023><P Class=KRCC>
당신은 벽 바깥을 아는 거지?
<Sync Start=338357><P Class=KRCC>
모든 것을 알기 위한<br>길잡이를 선사하마
<Sync Start=342213><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=348918><P Class=KRCC>
몸이...!
<Sync Start=350326><P Class=KRCC>
이 자식, 무슨 짓을!
<Sync Start=352011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=353956><P Class=KRCC>
보내진 자여
<Sync Start=355936><P Class=KRCC>
잊어버린 사명을<br>지금 바로 떠올려라!
<Sync Start=359347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=361604><P Class=KRCC>
저건 무슨 짓이야!
<Sync Start=363261><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=367210><P Class=KRCC>
벽이 사라진다
<Sync Start=368650><P Class=KRCC>
우리가 빠져나온 벽이!
<Sync Start=370531><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=371127><P Class=KRCC>
마에스트로그가 쫓아와!
<Sync Start=372831><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=374870><P Class=KRCC>
그랑에저를 포착했어
<Sync Start=376800><P Class=KRCC>
역시 루돌프 님<br>아주 말씀하신 대로!
<Sync Start=379951><P Class=KRCC>
좋아, 주포 발사!
<Sync Start=382528><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=383451><P Class=KRCC>
- 위험해 위험해!<br>- 다들 어디에 매달려!
<Sync Start=386203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=390833><P Class=KRCC>
선회!<br>그랑애로우로 응전해!
<Sync Start=393240><P Class=KRCC>
하지만 애로우는?
<Sync Start=394737><P Class=KRCC>
나라면 괜찮아!
<Sync Start=396121><P Class=KRCC>
움직일 수 있군요
<Sync Start=397558><P Class=KRCC>
그래, 문제없어
<Sync Start=398968><P Class=KRCC>
류토의 성함은 나한테 맡겨!
<Sync Start=401160><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=401896><P Class=KRCC>
기다려<br>일단 귀환해
<Sync Start=404240><P Class=KRCC>
그래<br>그랑애로우를 쏠 거니까
<Sync Start=406934><P Class=KRCC>
애로우, 지금은<br>그랑애로우가 더 효율적이야
<Sync Start=410887><P Class=KRCC>
애로우? 듣고 있어?
<Sync Start=413280><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=414993><P Class=KRCC>
왠지 평소의 애로우가 아니야
<Sync Start=417041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=423903><P Class=KRCC>
고작 1대로 돌진하다니
<Sync Start=426216><P Class=KRCC>
어디까지고 한없이<br>머리가 나쁜 녀석이군
<Sync Start=428680><P Class=KRCC>
때려눕혀라!
<Sync Start=430355><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=431524><P Class=KRCC>
애로우, 기다려<br>앞서나가지 마
<Sync Start=433673><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=445858><P Class=KRCC>
쏴라, 격추해라!
<Sync Start=447531><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=459094><P Class=KRCC>
허둥대지 마라!
<Sync Start=460273><P Class=KRCC>
놈한테 당해도 죽진 않아
<Sync Start=462868><P Class=KRCC>
그..그랬지
<Sync Start=464388><P Class=KRCC>
전군, 무가를 포위해라<br>인질로 삼는다!
<Sync Start=468076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=485780><P Class=KRCC>
와퍼가?
<Sync Start=486924><P Class=KRCC>
아니, 내 몸이!
<Sync Start=489424><P Class=KRCC>
뭐가 일어나는...
<Sync Start=491611><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=492451><P Class=KRCC>
피스!
<Sync Start=493171><P Class=KRCC>
싫어... 싫어!
<Sync Start=494987><P Class=KRCC>
살려주세요, 루돌프 님!
<Sync Start=496715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=513552><P Class=KRCC>
저건... 피스 국왕?
<Sync Start=515812><P Class=KRCC>
피스?<br>죽은 거야, 그 녀석?
<Sync Start=518524><P Class=KRCC>
그럴 수가...
<Sync Start=520356><P Class=KRCC>
애로우 군이... 죽였어?
<Sync Start=522893><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=527643><P Class=KRCC>
미안해...
<Sync Start=529548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=535627><P Class=KRCC>
<i>시스템을 확인했습니다<br>접속 완료</i>
<Sync Start=539075><P Class=KRCC>
나를 이 성함에?<br>안 돼, 그만둬!
<Sync Start=542547><P Class=KRCC>
<i>논지 불명<br>정화 개시</i>
<Sync Start=545780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=553112><P Class=KRCC>
그만해!
<Sync Start=554569><P Class=KRCC>
제발 그만!
<Sync Start=556801><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=561891><P Class=KRCC>
애로우, 뭐가 일어난 거지?
<Sync Start=563546><P Class=KRCC>
왜 그래!
<Sync Start=564737><P Class=KRCC>
모르겠어...<br>내 안에서...
<Sync Start=567640><P Class=KRCC>
내가 모르는 힘이...
<Sync Start=569872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=570297><P Class=KRCC>
도망쳐, 프라크<br>스스로 멈출 수가 없어!
<Sync Start=573736><P Class=KRCC>
너까지 없애버리겠어!
<Sync Start=575865><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=580770><P Class=KRCC>
애로우가 적을 죽이다니...<br>믿기지 않아
<Sync Start=583953><P Class=KRCC>
애로우 자신에게도<br>미지의 힘인 모양이야
<Sync Start=586242><P Class=KRCC>
- 교주 녀석은?<br>- 옛날에 사라졌어
<Sync Start=589641><P Class=KRCC>
새로운 자가 와
<Sync Start=591799><P Class=KRCC>
자신을 깨달을 때<br>이 세계를 멸망시킨다
<Sync Start=595545><P Class=KRCC>
렛카의 예언?<br>아주 그대로잖아
<Sync Start=598222><P Class=KRCC>
만만하게 봤군
<Sync Start=599760><P Class=KRCC>
봤나?<br>이게 저자의 진정한 힘이다
<Sync Start=603788><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=606000><P Class=KRCC>
디소난자!
<Sync Start=607030><P Class=KRCC>
어떤가?<br>즐기고 있나?
<Sync Start=610481><P Class=KRCC>
그랑에저 제군
<Sync Start=612571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=613091><P Class=KRCC>
역시 당신 짓이었나요?<br>루돌프 선제경
<Sync Start=616760><P Class=KRCC>
애로우한테 무슨 짓을 한 거야!
<Sync Start=618509><P Class=KRCC>
그리 트집 잡을 일은 아냐
<Sync Start=621583><P Class=KRCC>
원래의 그 친구로<br>되돌렸을 뿐이잖아
<Sync Start=624932><P Class=KRCC>
그 친구의 정체를 기술한<br>예언은 알고 있지?
<Sync Start=628711><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=629523><P Class=KRCC>
애로우의?
<Sync Start=630921><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=632829><P Class=KRCC>
애로우, 아직 움직이지 마
<Sync Start=635444><P Class=KRCC>
들려줄게, 너한테도!
<Sync Start=638070><P Class=KRCC>
루돌프 님의 말씀을!
<Sync Start=640509><P Class=KRCC>
선제경은 모두<br>알고 있단 거군요
<Sync Start=643807><P Class=KRCC>
새로운 계시를 받았거든
<Sync Start=646580><P Class=KRCC>
계시?<br>세계벽의?
<Sync Start=648923><P Class=KRCC>
아니, 그걸 만든 신의?
<Sync Start=651355><P Class=KRCC>
그 말대로, 너희가 백 애로우라고<br>부르던 남자의 정체는
<Sync Start=656949><P Class=KRCC>
신이 이 세계를<br>멸망시키기 위해 보내신
<Sync Start=661435><P Class=KRCC>
섬멸자다
<Sync Start=663380><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=666041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=669757><P Class=KRCC>
애로우 씨가 세계를<br>멸망시킨단 건가요?
<Sync Start=672818><P Class=KRCC>
아아, 그렇지
<Sync Start=675763><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=676967><P Class=KRCC>
신이 만드신 이 세계는
<Sync Start=679222><P Class=KRCC>
흐드러지게 맺힌<br>열매 같은 것
<Sync Start=682356><P Class=KRCC>
린가린드도<br>그 열매 중 하나
<Sync Start=685614><P Class=KRCC>
신께 바쳐지기 위한 공물
<Sync Start=688822><P Class=KRCC>
그게 이 세계의<br>본모습이라네
<Sync Start=692133><P Class=KRCC>
그 열매는 때가 지나면<br>수확해야 하지
<Sync Start=697174><P Class=KRCC>
애로우는 원래 그걸 위해<br>바깥에서 보내진 존재
<Sync Start=701952><P Class=KRCC>
하지만 어째선지 그는<br>자신의 원래 목적을 잃어버리고
<Sync Start=707270><P Class=KRCC>
기억과 능력이 불완전한 채로<br>이 세계에 나타나고 말았지
<Sync Start=712806><P Class=KRCC>
신은 나에게 그 잘못을<br>바로잡으라고 명하신 거라네
<Sync Start=717645><P Class=KRCC>
보게나, 지금의 그야말로<br>진실한 모습
<Sync Start=722039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=726992><P Class=KRCC>
신이라는 건<br>벽 바깥의 존재지?
<Sync Start=730094><P Class=KRCC>
자네 나름대로<br>머리를 굴리는 모양인데
<Sync Start=733014><P Class=KRCC>
하지만 신에 대해<br>논하는 건 무의미해
<Sync Start=736367><P Class=KRCC>
우리는 신의 의지에 따라<br>살려지고 멸해지는 덧없는 존재
<Sync Start=741991><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=745998><P Class=KRCC>
<i>자 자 안녕이라네</i>
<Sync Start=749790><P Class=KRCC>
<i>류토의 최후, 이 시간</i>
<Sync Start=755517><P Class=KRCC>
<i>붕괴다 괴멸이다 멸망이다!</i>
<Sync Start=758789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=760145><P Class=KRCC>
<i>사랑이라네</i>
<Sync Start=762143><P Class=KRCC>
<i>신의 사랑이라네</i>
<Sync Start=764788><P Class=KRCC>
<i>애로우가 내보내네</i>
<Sync Start=767321><P Class=KRCC>
<i>아프니까 죽을 수 있다네</i>
<Sync Start=774166><P Class=KRCC>
<i>이과 이과 이과</i>
<Sync Start=777017><P Class=KRCC>
<i>과학의 힘이 당해낼 수 없네</i>
<Sync Start=781641><P Class=KRCC>
<i>위대한 신께서 보내셨다네</i>
<Sync Start=789225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=791131><P Class=KRCC>
<i>애로우, 멸망의 사자여</i>
<Sync Start=798817><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=811106><P Class=KRCC>
바란, 데마인!
<Sync Start=813898><P Class=KRCC>
류토의 병사가...
<Sync Start=815483><P Class=KRCC>
모두...
<Sync Start=816705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=818864><P Class=KRCC>
루돌프!
<Sync Start=819993><P Class=KRCC>
우리를 여기까지 불러낸 것도<br>모두 네놈의 계략이냐!
<Sync Start=823469><P Class=KRCC>
애로우 군이 각성하려면<br>이 에피타프 마운틴,
<Sync Start=828434><P Class=KRCC>
신께 가장 가까운 곳에<br>와줄 필요가 있었거든
<Sync Start=832770><P Class=KRCC>
너무해...
<Sync Start=834513><P Class=KRCC>
린드 교단을 칭하고
<Sync Start=836113><P Class=KRCC>
렛카와 류토에<br>성함을 건네면서까지?
<Sync Start=838571><P Class=KRCC>
어째서...
<Sync Start=840010><P Class=KRCC>
피스도 바란도 데마인도<br>모두 당신을 믿고 움직였어요
<Sync Start=844281><P Class=KRCC>
그들 나름대로<br>류토를 생각하고!
<Sync Start=846233><P Class=KRCC>
그런데 태연하게<br>그 마음을 저버리다니!
<Sync Start=849274><P Class=KRCC>
그러고도 당신은<br>류토의 인간인가요?
<Sync Start=852000><P Class=KRCC>
나는 류토의...
<Sync Start=854129><P Class=KRCC>
아니, 인간조차 아니야
<Sync Start=857021><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=857902><P Class=KRCC>
너희는 선제경이라는 게<br>류토의 왕을 택하는 줄 아나 본데
<Sync Start=863968><P Class=KRCC>
진짜 의미는 반대야
<Sync Start=866281><P Class=KRCC>
이 세상의 가장 위대한<br>황제로 선택받은 자란 의미지
<Sync Start=871873><P Class=KRCC>
이 세계의 질서를 지키기 위해
<Sync Start=874895><P Class=KRCC>
당신을 선택한 건 신?
<Sync Start=877639><P Class=KRCC>
그 말대로<br>나의 행동은 신의 의지
<Sync Start=881597><P Class=KRCC>
신의 의지는 거스를 수 없어
<Sync Start=884039><P Class=KRCC>
아무리 자네들이 발버둥 쳐도
<Sync Start=887231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=888705><P Class=KRCC>
내가... 섬멸자?
<Sync Start=891663><P Class=KRCC>
굉장한걸, 애로우
<Sync Start=893391><P Class=KRCC>
그런 힘을 휘두른다면<br>재밌겠는걸?
<Sync Start=896364><P Class=KRCC>
그럼 네가 대신 해!
<Sync Start=898747><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=899431><P Class=KRCC>
힘은 각성했지만<br>의식은 원래대로인가
<Sync Start=903166><P Class=KRCC>
어지간히도<br>버그가 심각하구나
<Sync Start=904991><P Class=KRCC>
버그라고?
<Sync Start=906142><P Class=KRCC>
하지만 이제 그 힘은<br>멈출 수 없어
<Sync Start=909044><P Class=KRCC>
성채 전함은 애초에 네가 세계를<br>멸망시키도록 마련된 모양이니까
<Sync Start=915086><P Class=KRCC>
- 뭐?<br>- 설령 의식이 있어도
<Sync Start=917439><P Class=KRCC>
네가 린가린드의 인간들을<br>뿌리 뽑는 건 피할 수 없어!
<Sync Start=922425><P Class=KRCC>
그런데 의식이 남아있으면<br>생지옥이겠지!
<Sync Start=926381><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=926659><P Class=KRCC>
이 자식!
<Sync Start=927923><P Class=KRCC>
안 맞아!<br>아무래도 신께서는
<Sync Start=930651><P Class=KRCC>
루돌프 님이나 나는 아직<br>살려두고 싶은 모양이니까
<Sync Start=934833><P Class=KRCC>
그렇다면 이걸 떼어...
<Sync Start=936384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=937325><P Class=KRCC>
기장 현현을<br>풀려 해도 소용없어
<Sync Start=940977><P Class=KRCC>
너는 이제 영구히<br>브라이하이트에서 내릴 수 없어
<Sync Start=945115><P Class=KRCC>
이 린가린드의 수확이<br>끝날 때까지
<Sync Start=948275><P Class=KRCC>
자, 다음은 그랑에저다
<Sync Start=951362><P Class=KRCC>
자네의 소중한 동료를<br>단숨에 없애버리게나
<Sync Start=955091><P Class=KRCC>
안 돼
<Sync Start=956436><P Class=KRCC>
그것만은!
<Sync Start=957997><P Class=KRCC>
싫어-!
<Sync Start=959831><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=960889><P Class=KRCC>
그만해, 애로우!
<Sync Start=962873><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=963409><P Class=KRCC>
멈춰!
<Sync Start=965065><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=971485><P Class=KRCC>
사라졌어?
<Sync Start=972787><P Class=KRCC>
뭐야? 아직 기합으로<br>어떻게 되는 거 아냐?
<Sync Start=976355><P Class=KRCC>
다들 들려?
<Sync Start=978147><P Class=KRCC>
제발, 이 배를 떨어트려<br>나까지 격추해버려!
<Sync Start=981773><P Class=KRCC>
애로우, 무슨 소리야?
<Sync Start=983374><P Class=KRCC>
이 배가 내 힘을<br>증폭시키고 있어
<Sync Start=985965><P Class=KRCC>
나는 이제 인간을<br>없애는 건 사양하겠어!
<Sync Start=989257><P Class=KRCC>
하물며 너희를...
<Sync Start=991217><P Class=KRCC>
그랑에저의<br>너희를 없애는 건!
<Sync Start=993234><P Class=KRCC>
하지만 멈췄어!
<Sync Start=994497><P Class=KRCC>
우리한테 맞히기 전에<br>너는 멈춰줬어!
<Sync Start=997769><P Class=KRCC>
그 힘은 분명 애로우라면<br>제어할 수 있어!
<Sync Start=1001140><P Class=KRCC>
안 돼!
<Sync Start=1002307><P Class=KRCC>
지금 억누르고 있지만<br>이제 한계야!
<Sync Start=1004499><P Class=KRCC>
네가 섬멸자라니, 아니잖아
<Sync Start=1006785><P Class=KRCC>
응? 애로우
<Sync Start=1008201><P Class=KRCC>
모르겠어<br>기억은 돌아오지 않았어
<Sync Start=1010897><P Class=KRCC>
하지만 나한테 인간을 없앨<br>힘이 있는 건 확실해
<Sync Start=1014057><P Class=KRCC>
하지만 넌 우리를 구해줬어!
<Sync Start=1017576><P Class=KRCC>
수도 없이, 수도 없이!
<Sync Start=1019622><P Class=KRCC>
다음에 힘이 폭발하면<br>더는 막을 수 없어!
<Sync Start=1022943><P Class=KRCC>
그러니까 어서!
<Sync Start=1024016><P Class=KRCC>
어떻게 안 돼, 슈?
<Sync Start=1026576><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1026979><P Class=KRCC>
제발, 이제까지도<br>어떻게든 해왔잖아
<Sync Start=1030758><P Class=KRCC>
뭘 꾸물대?<br>어서 공격해!
<Sync Start=1034061><P Class=KRCC>
너라면 알 거 아냐, 슈!
<Sync Start=1036373><P Class=KRCC>
그렇군
<Sync Start=1037572><P Class=KRCC>
주포 발사 준비<br>목표, 마에스트로그 함수!
<Sync Start=1040811><P Class=KRCC>
- 슈!<br>- 애로우 군 말이 맞아
<Sync Start=1043123><P Class=KRCC>
지금은 저 성함을<br>격추할 수밖에 없어
<Sync Start=1045290><P Class=KRCC>
프라크 군, 기갑사단을
<Sync Start=1047059><P Class=KRCC>
너...
<Sync Start=1048483><P Class=KRCC>
목표는 함수 하부<br>무가를 성함에서 분리한다
<Sync Start=1052003><P Class=KRCC>
그 직후, 성함 본체를 격추한다
<Sync Start=1054658><P Class=KRCC>
과연<br>기갑사단!
<Sync Start=1056635><P Class=KRCC>
좋았어<br>가자, 애로우!
<Sync Start=1058860><P Class=KRCC>
잘 들어, 애로우 군
<Sync Start=1060427><P Class=KRCC>
분리되면 넌 도망쳐!
<Sync Start=1062619><P Class=KRCC>
인간이 없는 곳으로<br>네가 없앨 대상이 없는 곳으로!
<Sync Start=1066682><P Class=KRCC>
어떻게든 시간을 벌어줘
<Sync Start=1068715><P Class=KRCC>
이대로 루돌프의 의도대로<br>되는 건 아니꼬우니까!
<Sync Start=1072539><P Class=KRCC>
자넬 구할 방법을 찾을게<br>시간을 줘
<Sync Start=1075851><P Class=KRCC>
슈, 너...
<Sync Start=1077819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1078300><P Class=KRCC>
이게 세계의 진리라고는<br>도저히 생각되지 않아
<Sync Start=1082242><P Class=KRCC>
신이란 무엇인지 밝혀내겠어
<Sync Start=1084028><P Class=KRCC>
그러려면 아직 네가 필요해
<Sync Start=1087422><P Class=KRCC>
역시 대단해, 넌
<Sync Start=1089781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1091181><P Class=KRCC>
- 피네, 그건...<br>- 저도 가겠어요
<Sync Start=1093572><P Class=KRCC>
피네 님은 여기서 대기하세요
<Sync Start=1095331><P Class=KRCC>
아직은 이릅니다
<Sync Start=1096791><P Class=KRCC>
기갑사단의<br>비행 훈련도 마쳤습니다
<Sync Start=1098779><P Class=KRCC>
저한테 맡기십시오
<Sync Start=1100747><P Class=KRCC>
알겠습니다<br>부탁드립니다
<Sync Start=1102779><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=1104010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1104218><P Class=KRCC>
할 수 있겠나?
<Sync Start=1105165><P Class=KRCC>
- 예<br>- 날아보겠습니다
<Sync Start=1107311><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1109904><P Class=KRCC>
주포 발사!
<Sync Start=1111462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1115413><P Class=KRCC>
그랑에저, 전진한다!
<Sync Start=1118092><P Class=KRCC>
애로우가 버티는 동안<br>단숨에 끝을 낸다!
<Sync Start=1121252><P Class=KRCC>
끈질긴 녀석들인걸
<Sync Start=1123380><P Class=KRCC>
이 판타즈모네가 있는 한<br>방해는 못 한다고!
<Sync Start=1129809><P Class=KRCC>
애로우<br>어서 도망쳐, 애로우!
<Sync Start=1132381><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1134048><P Class=KRCC>
주포를 조종하는 건 누구신가?
<Sync Start=1136731><P Class=KRCC>
미안해...
<Sync Start=1138511><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1146131><P Class=KRCC>
내 신념은...
<Sync Start=1148332><P Class=KRCC>
일단 어떻게든 넘긴다!
<Sync Start=1150916><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1151293><P Class=KRCC>
이런 위기는<br>반드시 넘겨주겠어!
<Sync Start=1155665><P Class=KRCC>
너 같은 계집애는<br>저항해봤자 다치기만 한다고!
<Sync Start=1159942><P Class=KRCC>
계집애라고 하지 마!
<Sync Start=1161441><P Class=KRCC>
저는...
<Sync Start=1162823><P Class=KRCC>
그랑에저 성함국 국왕<br>애틀리 아리엘입니다!
<Sync Start=1167014><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=1168222><P Class=KRCC>
국왕이라면 신의 힘에<br>이길 수 있다는 건가?
<Sync Start=1170797><P Class=KRCC>
지금이에요, 프라크 씨!
<Sync Start=1172645><P Class=KRCC>
역시 폐하<br>나머진 맡기시길!
<Sync Start=1175421><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1175835><P Class=KRCC>
노블 허리케인!
<Sync Start=1178085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1179796><P Class=KRCC>
방심한 참에<br>일점 집중의 힘
<Sync Start=1182973><P Class=KRCC>
이거라면!
<Sync Start=1184276><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1185452><P Class=KRCC>
재미있는걸
<Sync Start=1187122><P Class=KRCC>
꼴사납게 발버둥 치는 꼴을<br>루돌프 님께 보여주련!
<Sync Start=1191459><P Class=KRCC>
- 이 자식!<br>- 잠깐!
<Sync Start=1192875><P Class=KRCC>
너무 파고들지 마라!<br>지금은 애로우를!
<Sync Start=1194763><P Class=KRCC>
아무 데나 좋으니까 맞아라!
<Sync Start=1197835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1216548><P Class=KRCC>
애로우...
<Sync Start=1217961><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1222785><P Class=KRCC>
엘샤 군, 진로를<br>에피타프 마운틴으로
<Sync Start=1225724><P Class=KRCC>
응? 돌아가는 거야?
<Sync Start=1227462><P Class=KRCC>
뜻밖에도 루돌프한테서<br>흘러나온 한 마디
<Sync Start=1230062><P Class=KRCC>
신에게 가장 가까운 곳은<br>에피타프 마운틴
<Sync Start=1233357><P Class=KRCC>
그렇다면<br>그곳에 가면
<Sync Start=1235322><P Class=KRCC>
그자가 신이라 부르는 자의<br>정보를 얻을 수 있겠지
<Sync Start=1238647><P Class=KRCC>
어떤 사소한 것이라도 좋아
<Sync Start=1240704><P Class=KRCC>
정보가 있다면 거기부터<br>이 상황을 바꿔주겠어
<Sync Start=1244379><P Class=KRCC>
네 아니꼬운 말투가<br>이토록 듬직했던 적은 없어
<Sync Start=1248552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1249335><P Class=KRCC>
어라, 벽이?
<Sync Start=1251357><P Class=KRCC>
신이란 자<br>나를 바깥으로
<Sync Start=1253846><P Class=KRCC>
바깥으로 돌려보내 줘!
<Sync Start=1255751><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1259088><P Class=KRCC>
역시 일반적인 세계벽과<br>같은 강도인가?
<Sync Start=1262247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1262912><P Class=KRCC>
또... 또 새로운 벽이!
<Sync Start=1265269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1267112><P Class=KRCC>
이건 좀 위험하지 않아?
<Sync Start=1269417><P Class=KRCC>
역시 루돌프<br>빈틈이 없군
<Sync Start=1272930><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1279016><P Class=KRCC>
역시 틀렸나
<Sync Start=1281394><P Class=KRCC>
슈, 남은 건 너뿐이야
<Sync Start=1284394><P Class=KRCC>
슈!
<Sync Start=1285681><P Class=KRCC>
하늘이다<br>공중 기뢰 벨트를 돌파해서
<Sync Start=1287741><P Class=KRCC>
하늘은 루돌프도 알고 있어
<Sync Start=1289819><P Class=KRCC>
그렇다면 어떻게?<br>하늘에서 사각을...
<Sync Start=1291655><P Class=KRCC>
가능성이 낮은 도박은 싫어
<Sync Start=1293867><P Class=KRCC>
맞다, 슈<br>내 보물은
<Sync Start=1295873><P Class=KRCC>
대원수는 영구히<br>입 열지 마!
<Sync Start=1298694><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1299824><P Class=KRCC>
아니, 일단 난<br>네 상사...
<Sync Start=1303556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1306807><P Class=KRCC>
- 에저 마을의 잔해?<br>- 이런 걸 어느 틈에...
<Sync Start=1310088><P Class=KRCC>
헤어지기 서운해서
<Sync Start=1311656><P Class=KRCC>
그보다, 내 궁상을 칭찬해줘!
<Sync Start=1313991><P Class=KRCC>
봐, 저기 저기!
<Sync Start=1315891><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1317072><P Class=KRCC>
이..이건!
<Sync Start=1318624><P Class=KRCC>
이건 라쿠호잖아!
<Sync Start=1320570><P Class=KRCC>
애로우가 타고 온 거야
<Sync Start=1322247><P Class=KRCC>
내 집으로 삼으려고 했는데
<Sync Start=1324197><P Class=KRCC>
안에 뭔가 기계가 빽빽해서
<Sync Start=1327270><P Class=KRCC>
잘했어, 대원수
<Sync Start=1329799><P Class=KRCC>
신이 얼마나 훌륭한진 몰라도
<Sync Start=1332928><P Class=KRCC>
그리 간단히<br>의도대로 되게는 못 하지
<Sync Start=1336665><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1345860><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">君</FONT><FONT color="#3939AC">のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1345974><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">その瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346100><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君の</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">の瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346462><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のそ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346775><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#3939AC">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1346903><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#267BB5">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347038><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその</FONT><FONT color="#13BDBF">瞳</FONT><FONT color="#3939AC">　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1347158><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#3939AC">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348015><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　</FONT><FONT color="#1C9CBA">何</FONT><FONT color="#3939AC">を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348136><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348267><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を</FONT><FONT color="#3939AC">見</FONT><FONT color="#3939AC">ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348656><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いるの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1348984><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見て</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">るの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349096><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見てい</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">の？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349231><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ている</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349368><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1349480><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">君のその瞳　何を見ているの？</FONT><br>너의 그 시선은 뭘 보고 있니?
<Sync Start=1350697><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">塞</FONT><FONT color="#3939AC">いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1350960><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">だ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1351216><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞い</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1351519><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ</FONT><FONT color="#3939AC">部</FONT><FONT color="#3939AC">屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1351761><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部</FONT><FONT color="#3939AC">屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1352239><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1352728><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">塞いだ部屋で</FONT><br>틀어막힌 방에서
<Sync Start=1354444><P Class=KRCC>
<FONT color="#1C9CBA">募</FONT><FONT color="#3939AC">るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1354599><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">ほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1354742><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募る</FONT><FONT color="#3939AC">ほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355076><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほ</FONT><FONT color="#3939AC">ど</FONT><FONT color="#3939AC">虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355213><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#3939AC">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355357><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど</FONT><FONT color="#1C9CBA">虚</FONT><FONT color="#3939AC">しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355499><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355631><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚し</FONT><FONT color="#3939AC">さ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1355772><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">募るほど虚しさ</FONT><br>격앙될수록 허무함은
<Sync Start=1356670><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そ</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">え立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1356796><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そび</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1356927><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357197><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357445><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#3939AC">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357583><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ</FONT><FONT color="#1C9CBA">壁</FONT><FONT color="#3939AC">のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357725><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">よう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1357860><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁の</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358006><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1358149><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">そびえ立つ壁のよう</FONT><br>우뚝 솟은 벽만 같아
<Sync Start=1359365><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣</FONT><FONT color="#3939AC">き</FONT><FONT color="#3939AC">そうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1359605><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣き</FONT><FONT color="#3939AC">そ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1359837><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360007><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360183><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#3939AC">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360443><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　</FONT><FONT color="#1C9CBA">窓</FONT><FONT color="#3939AC">の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1360932><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1361458><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#3939AC">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1361923><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の</FONT><FONT color="#1C9CBA">外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1362532><P Class=KRCC>
<FONT color="#00FFC9">泣きそうな　窓の外</FONT><br>울음이 나올 듯한 창밖
<Sync Start=1366070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1371162><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1371458><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373058><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">たっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1373401><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出し</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">っていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1375007><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出した</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">ていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1375293><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">いいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1375596><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したって</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">いよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1377249><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したってい</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1377681><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていい</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1378234><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ出したっていいよ</FONT><br>달아난다 해도 좋아
<Sync Start=1379872><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#3939AC">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1380136><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自</FONT><FONT color="#9C64D5">分</FONT><FONT color="#3939AC">を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1381616><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1381951><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を</FONT><FONT color="#3939AC">消</FONT><FONT color="#3939AC">しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1383504><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消</FONT><FONT color="#3939AC">し</FONT><FONT color="#3939AC">ちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1383831><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消し</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><FONT color="#3939AC">ゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384193><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">くらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1384535><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃう</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">らいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385100><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうく</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">いなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385316><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくら</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">なら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385540><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらい</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1385804><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいな</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1386365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">自分を消しちゃうくらいなら</FONT><br>자신을 없애버릴 바엔
<Sync Start=1387595><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">り前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1387746><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当た</FONT><FONT color="#3939AC">り</FONT><FONT color="#3939AC">前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1387883><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#3939AC">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388031><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり</FONT><FONT color="#9C64D5">前</FONT><FONT color="#3939AC">だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388171><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388308><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388451><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ</FONT><FONT color="#3939AC">！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388586><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">当たり前だろ！</FONT><br>당연한 거지!
<Sync Start=1388778><P Class=KRCC>
<FONT color="#9C64D5">傷</FONT><FONT color="#3939AC">ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1388907><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷</FONT><FONT color="#3939AC">つ</FONT><FONT color="#3939AC">いて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389050><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つ</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">て　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389186><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷つい</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389330><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　</FONT><FONT color="#3939AC">置</FONT><FONT color="#3939AC">いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389716><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1389973><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">かれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390093><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いて</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390234><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてか</FONT><FONT color="#3939AC">れ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390363><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">傷ついて　置いてかれ</FONT><br>상처 입고, 내팽개쳐지고
<Sync Start=1390888><P Class=KRCC>
<FONT color="#BD73E3">彷</FONT><FONT color="#3939AC">徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391030><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷</FONT><FONT color="#7B56C7">徨</FONT><FONT color="#3939AC">って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨</FONT><FONT color="#3939AC">っ</FONT><FONT color="#3939AC">て　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391290><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨っ</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391439><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　</FONT><FONT color="#3939AC">ま</FONT><FONT color="#3939AC">るで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1391915><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　ま</FONT><FONT color="#3939AC">る</FONT><FONT color="#3939AC">で迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392225><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まる</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><FONT color="#3939AC">迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392362><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#3939AC">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392490><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで</FONT><FONT color="#9C64D5">迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392633><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷</FONT><FONT color="#3939AC">子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1392772><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">彷徨って　まるで迷子</FONT><br>방황하고, 완전히 길을 잃었네
<Sync Start=1394228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1397381><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃</FONT><FONT color="#3939AC">げ</FONT><FONT color="#3939AC">込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397537><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ</FONT><FONT color="#3939AC">込</FONT><FONT color="#3939AC">んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397684><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397821><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込ん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1397958><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">の場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398438><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　こ</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><FONT color="#3939AC">場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398718><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この</FONT><FONT color="#3939AC">場</FONT><FONT color="#3939AC">所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398847><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場</FONT><FONT color="#3939AC">所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1398982><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所</FONT><FONT color="#3939AC">で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1399119><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">逃げ込んだ　この場所で</FONT><br>도망쳐온 이곳에서
<Sync Start=1399577><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似</FONT><FONT color="#3939AC">た</FONT><FONT color="#3939AC">ような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399734><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似た</FONT><FONT color="#3939AC">よ</FONT><FONT color="#3939AC">うな　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399856><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよ</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><FONT color="#3939AC">な　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1399984><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たよう</FONT><FONT color="#3939AC">な</FONT><FONT color="#3939AC">　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400133><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#3939AC">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400560><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　</FONT><FONT color="#9C64D5">君</FONT><FONT color="#3939AC">と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400841><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君</FONT><FONT color="#3939AC">と</FONT><FONT color="#3939AC">出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1400962><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と</FONT><FONT color="#3939AC">出</FONT><FONT color="#3939AC">会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出</FONT><FONT color="#3939AC">会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401233><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会</FONT><FONT color="#3939AC">う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1401360><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">似たような　君と出会う</FONT><br>비슷한 신세인 너와 만나네
<Sync Start=1402408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1404936><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣</FONT><FONT color="#3939AC">い</FONT><FONT color="#3939AC">てんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405069><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣い</FONT><FONT color="#3939AC">て</FONT><FONT color="#3939AC">んだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405206><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いて</FONT><FONT color="#3939AC">ん</FONT><FONT color="#3939AC">だろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405328><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてん</FONT><FONT color="#3939AC">だ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405578><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだ</FONT><FONT color="#3939AC">ろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405714><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ</FONT><FONT color="#3939AC">？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1405849><P Class=KRCC>
<FONT color="#FF90FF">泣いてんだろ？</FONT><br>울고 있는 거지?
<Sync Start=1406163><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1406420><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一</FONT><FONT color="#3939AC">緒</FONT><FONT color="#3939AC">にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1407756><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒</FONT><FONT color="#3939AC">に</FONT><FONT color="#3939AC">ここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1408044><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒に</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">こから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1409636><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にこ</FONT><FONT color="#3939AC">こ</FONT><FONT color="#3939AC">から飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1409876><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここ</FONT><FONT color="#3939AC">か</FONT><FONT color="#3939AC">ら飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410181><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここか</FONT><FONT color="#3939AC">ら</FONT><FONT color="#3939AC">飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1410380><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから</FONT><FONT color="#3939AC">飛</FONT><FONT color="#3939AC">び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1411772><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛</FONT><FONT color="#3939AC">び</FONT><FONT color="#3939AC">立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1411988><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び</FONT><FONT color="#3939AC">立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1412317><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立</FONT><FONT color="#3939AC">ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1412859><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">一緒にここから飛び立ち</FONT><br>같이 여기서 날아올라
<Sync Start=1414456><P Class=KRCC>
<FONT color="#8F8FBC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1414767><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲</FONT><FONT color="#3939AC">を</FONT><FONT color="#3939AC">超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416022><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を</FONT><FONT color="#3939AC">超</FONT><FONT color="#3939AC">え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416383><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超</FONT><FONT color="#3939AC">え</FONT><FONT color="#3939AC">　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1416670><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#3939AC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418186><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　</FONT><FONT color="#8F8FBC">描</FONT><FONT color="#3939AC">く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418534><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描</FONT><FONT color="#3939AC">く</FONT><FONT color="#3939AC">放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418833><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#3939AC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1418994><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く</FONT><FONT color="#8F8FBC">放</FONT><FONT color="#3939AC">物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419230><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#3939AC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419583><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放</FONT><FONT color="#8F8FBC">物</FONT><FONT color="#3939AC">線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1419830><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#3939AC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420408><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物</FONT><FONT color="#8F8FBC">線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420585><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線</FONT><FONT color="#3939AC">の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1420963><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">雲を超え　描く放物線の</FONT><br>구름을 넘어 그리는 포물선의
<Sync Start=1422235><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">U</FONT><FONT color="#3939AC">n</FONT><FONT color="#3939AC">ited Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422320><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Un</FONT><FONT color="#3939AC">i</FONT><FONT color="#3939AC">ted Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422405><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Uni</FONT><FONT color="#3939AC">t</FONT><FONT color="#3939AC">ed Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422490><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unit</FONT><FONT color="#3939AC">e</FONT><FONT color="#3939AC">d Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422575><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">Unite</FONT><FONT color="#3939AC">d</FONT><FONT color="#3939AC"> Sparrows</FONT>
<Sync Start=1422660><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United </FONT><FONT color="#3939AC">S</FONT><FONT color="#3939AC">parrows</FONT>
<Sync Start=1422745><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United S</FONT><FONT color="#3939AC">p</FONT><FONT color="#3939AC">arrows</FONT>
<Sync Start=1422943><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sp</FONT><FONT color="#3939AC">a</FONT><FONT color="#3939AC">rrows</FONT>
<Sync Start=1423141><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spa</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">rows</FONT>
<Sync Start=1423339><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Spar</FONT><FONT color="#3939AC">r</FONT><FONT color="#3939AC">ows</FONT>
<Sync Start=1423537><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparr</FONT><FONT color="#3939AC">o</FONT><FONT color="#3939AC">ws</FONT>
<Sync Start=1423735><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparro</FONT><FONT color="#3939AC">w</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1423933><P Class=KRCC	>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrow</FONT><FONT color="#3939AC">s</FONT>
<Sync Start=1424132><P Class=KRCC>
<FONT color="#E6E6CC">United Sparrows</FONT>
<Sync Start=1425186><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1427051><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1427635><P Class=KRCC>
네가 매듭을 지을 수 있겠는가
</BODY>
</SAMI>
