<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>백 애로우 08화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=13251><P Class=KRCC>
린가린드
<Sync Start=14767><P Class=KRCC>
그 땅은 벽에 둘러싸인 세계
<Sync Start=17999><P Class=KRCC>
벽이 그 땅을 에워싸고,<br>지키고, 가꾸고, 키웠다
<Sync Start=23230><P Class=KRCC>
벽은 신이다
<Sync Start=25182><P Class=KRCC>
그것이 그 땅<br>린가린드의 근간이었다
<Sync Start=29490><P Class=KRCC>
북방 한계의 세계벽에<br>도달한 애로우 일행
<Sync Start=32737><P Class=KRCC>
하지만 세계벽에는
<Sync Start=34673><P Class=KRCC>
브라이하이트나 그랑에저의<br>공격도 통하지 않는다
<Sync Start=37971><P Class=KRCC>
거기에 습격해오는
<Sync Start=39484><P Class=KRCC>
바이 토아츠 장군이<br>거느린 렛카군
<Sync Start=42686><P Class=KRCC>
궁지에 몰린<br>애로우 일행을 구한 것은
<Sync Start=45415><P Class=KRCC>
류토 경화국의<br>프라크 기갑경이었다
<Sync Start=49174><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=49677><P Class=KRCC>
류토의 국빈으로<br>초빙된 일동은
<Sync Start=52431><P Class=KRCC>
애로우를 남기고<br>마에스트로그성을 향했다
<Sync Start=57295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=61042><P Class=KRCC>
젠장...<br>뭐야, 이 총
<Sync Start=63372><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=63930><P Class=KRCC>
반동도 없고
<Sync Start=65981><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=66818><P Class=KRCC>
비트
<Sync Start=67834><P Class=KRCC>
비트, 어디 있어?
<Sync Start=69666><P Class=KRCC>
이제 곧 류토에 진입하는데
<Sync Start=71534><P Class=KRCC>
알았어, 금방 갈게
<Sync Start=74031><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=75045><P Class=KRCC>
<FONT color="#88C1BF">welcome to the dawn of a new era</FONT>
<Sync Start=79674><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=85007><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無</FONT><FONT color="#33609E">数</FONT><FONT color="#33609E">に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85097><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無</FONT><FONT color="#999E9B">数</FONT><FONT color="#33609E">に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85200><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85275><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に</FONT><FONT color="#33609E">広</FONT><FONT color="#33609E">がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85411><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に</FONT><FONT color="#999E9B">広</FONT><FONT color="#33609E">がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85547><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><FONT color="#33609E">る　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85689><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広が</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=85826><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　</FONT><FONT color="#33609E">夢</FONT><FONT color="#33609E">と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=86318><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　</FONT><FONT color="#999E9B">夢</FONT><FONT color="#33609E">と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=86483><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=86621><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と</FONT><FONT color="#33609E">願</FONT><FONT color="#33609E">いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=86791><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と</FONT><FONT color="#999E9B">願</FONT><FONT color="#33609E">いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=86942><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=87101><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願い</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=87261><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">無数に広がる　夢と願いが</FONT><br>무수하게 펼쳐지는 꿈과 소망이
<Sync Start=87616><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">夜</FONT><FONT color="#33609E">に飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=87756><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=87896><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に</FONT><FONT color="#33609E">飲</FONT><FONT color="#33609E">み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=88039><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲</FONT><FONT color="#33609E">み</FONT><FONT color="#33609E">込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=88183><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み</FONT><FONT color="#33609E">込</FONT><FONT color="#33609E">まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=88327><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込</FONT><FONT color="#33609E">ま</FONT><FONT color="#33609E">れ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=88479><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込ま</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=88598><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#33609E">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=88944><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#77899C">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=89310><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ</FONT><FONT color="#BBB39A">姿</FONT><FONT color="#33609E">を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=89454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=89616><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を</FONT><FONT color="#33609E">消</FONT><FONT color="#33609E">してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=89767><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">てく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=89895><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=90222><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消して</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=90356><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">夜に飲み込まれ姿を消してく</FONT><br>밤에 삼켜져 모습을 지워가네
<Sync Start=92519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=95382><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">試</FONT><FONT color="#33609E">されている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=95525><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試</FONT><FONT color="#33609E">さ</FONT><FONT color="#33609E">れている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=95662><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試さ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=95799><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試され</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">いる　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=95935><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されて</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">る　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=96079><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されてい</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=96214><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">の答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=96805><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　こ</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=96940><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この</FONT><FONT color="#33609E">答</FONT><FONT color="#33609E">えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=97107><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この</FONT><FONT color="#999E9B">答</FONT><FONT color="#33609E">えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=97260><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=97420><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答え</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=97619><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">試されている　この答えと</FONT><br>시험받고 있는 이 해답과
<Sync Start=98057><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">僕</FONT><FONT color="#33609E">の覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=98190><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=98352><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の</FONT><FONT color="#33609E">覚</FONT><FONT color="#33609E">悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=98496><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の</FONT><FONT color="#999E9B">覚</FONT><FONT color="#33609E">悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=98662><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚</FONT><FONT color="#33609E">悟</FONT><FONT color="#33609E">はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=98815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟</FONT><FONT color="#33609E">は</FONT><FONT color="#33609E">ホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=98985><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟は</FONT><FONT color="#33609E">ホ</FONT><FONT color="#33609E">ンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=99377><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホ</FONT><FONT color="#33609E">ン</FONT><FONT color="#33609E">モノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=99745><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホン</FONT><FONT color="#33609E">モ</FONT><FONT color="#33609E">ノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=100081><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモ</FONT><FONT color="#33609E">ノ</FONT><FONT color="#33609E">か？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=100416><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノ</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=100569><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノか</FONT><FONT color="#33609E">？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=100807><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">僕の覚悟はホンモノか？</FONT><br>나의 각오는 진짜인가?
<Sync Start=102880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=104184><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ま</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">終われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=104328><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ</FONT><FONT color="#33609E">終</FONT><FONT color="#33609E">われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=104480><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終</FONT><FONT color="#33609E">わ</FONT><FONT color="#33609E">れないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=104616><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終わ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=104759><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われ</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">いな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=104913><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われな</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=105057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われない</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=105216><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">まだ終われないな</FONT><br>아직 끝낼 순 없지
<Sync Start=105909><P Class=KRCC>
<FONT color="#77899C">喜</FONT><FONT color="#33609E">びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=106070><P Class=KRCC>
<FONT color="#BBB39A">喜</FONT><FONT color="#33609E">びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=106212><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜</FONT><FONT color="#33609E">び</FONT><FONT color="#33609E">を吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=106365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜び</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=106524><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを</FONT><FONT color="#33609E">吸</FONT><FONT color="#33609E">い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=106636><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=107037><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い</FONT><FONT color="#33609E">込</FONT><FONT color="#33609E">んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=107348><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=107668><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込ん</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=108028><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">喜びを吸い込んで</FONT><br>기쁨을 들이키고
<Sync Start=108384><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不</FONT><FONT color="#33609E">安</FONT><FONT color="#33609E">を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=108545><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不</FONT><FONT color="#999E9B">安</FONT><FONT color="#33609E">を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=108712><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=109152><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を</FONT><FONT color="#33609E">吐</FONT><FONT color="#33609E">き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=109297><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=109441><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き</FONT><FONT color="#33609E">出</FONT><FONT color="#33609E">して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=109865><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=110241><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=110601><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">不安を吐き出して</FONT><br>불안을 내뱉고
<Sync Start=111075><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">されてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=111231><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生か</FONT><FONT color="#33609E">さ</FONT><FONT color="#33609E">れてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=111359><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かさ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">てる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=111711><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされ</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">る意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=111854><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされて</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=112222><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる</FONT><FONT color="#33609E">意</FONT><FONT color="#33609E">味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=112534><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意</FONT><FONT color="#33609E">味</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=112879><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意味</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=113229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生かされてる意味を</FONT><br>이렇게 살아있는 의미를
<Sync Start=113632><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ず</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">と探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=113785><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっ</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=113946><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと</FONT><FONT color="#33609E">探</FONT><FONT color="#33609E">してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=114496><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと</FONT><FONT color="#999E9B">探</FONT><FONT color="#33609E">してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=114624><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">てるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=114761><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探し</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">るんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=115123><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探して</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">んだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=115243><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してる</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">だよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=115354><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">よ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=115463><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるんだ</FONT><FONT color="#33609E">よ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=115585><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ずっと探してるんだよ</FONT><br>내내 찾고 있어
<Sync Start=116236><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">た</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">えヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=116379><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たと</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">ヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=116540><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえ</FONT><FONT color="#33609E">ヒ</FONT><FONT color="#33609E">トリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=116690><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒ</FONT><FONT color="#33609E">ト</FONT><FONT color="#33609E">リゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=116843><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒト</FONT><FONT color="#33609E">リ</FONT><FONT color="#33609E">ゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=116987><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリ</FONT><FONT color="#33609E">ゴ</FONT><FONT color="#33609E">トになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=117138><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴ</FONT><FONT color="#33609E">ト</FONT><FONT color="#33609E">になったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=117565><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴト</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">なったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=117685><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトに</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">ったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=118117><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトにな</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">たとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=118253><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになっ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">としても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=118421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになった</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">しても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=118813><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったと</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">ても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=118941><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとし</FONT><FONT color="#33609E">て</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=119325><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとして</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=119670><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">たとえヒトリゴトになったとしても</FONT><br>설령 혼잣말이 됐을지라도
<Sync Start=120141><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">こ</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">が僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=120494><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これ</FONT><FONT color="#33609E">が</FONT><FONT color="#33609E">僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=120813><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが</FONT><FONT color="#33609E">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=121463><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが</FONT><FONT color="#999E9B">僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=121765><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが僕</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=122086><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">これが僕の</FONT><br>이게 나의
<Sync Start=122959><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">確</FONT><FONT color="#33609E">かな光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=123357><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><FONT color="#33609E">な光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=123684><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確か</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=124027><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#33609E">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=124174><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#77899C">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=124325><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな</FONT><FONT color="#BBB39A">光</FONT><FONT color="#33609E">と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=124493><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=124645><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と</FONT><FONT color="#33609E">祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=124981><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と</FONT><FONT color="#999E9B">祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=125445><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と祈</FONT><FONT color="#33609E">り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=125628><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">確かな光と祈り</FONT><br>확실한 빛과 기도
<Sync Start=127052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=128598><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">誠</FONT><FONT color="#33609E">実に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=128845><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠</FONT><FONT color="#33609E">実</FONT><FONT color="#33609E">に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=129324><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠</FONT><FONT color="#999E9B">実</FONT><FONT color="#33609E">に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=129443><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=129900><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に</FONT><FONT color="#33609E">生</FONT><FONT color="#33609E">きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=130035><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">ることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=130156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生き</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">ことで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=130525><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きる</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">とで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=130647><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きるこ</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=130988><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きること</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=131110><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">誠実に生きることで</FONT><br>성실하게 삶으로써
<Sync Start=132164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=133973><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">強</FONT><FONT color="#33609E">くなれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134118><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><FONT color="#33609E">なれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134244><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強く</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">れると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134380><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くな</FONT><FONT color="#33609E">れ</FONT><FONT color="#33609E">ると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134525><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれ</FONT><FONT color="#33609E">る</FONT><FONT color="#33609E">と知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134669><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれる</FONT><FONT color="#33609E">と</FONT><FONT color="#33609E">知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134811><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると</FONT><FONT color="#33609E">知</FONT><FONT color="#33609E">った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=134941><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=135084><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=135412><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">強くなれると知った</FONT><br>강해진단 걸 깨달았어
<Sync Start=135841><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見</FONT><FONT color="#33609E">逃</FONT><FONT color="#33609E">すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=135994><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見</FONT><FONT color="#999E9B">逃</FONT><FONT color="#33609E">すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=136137><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃</FONT><FONT color="#33609E">す</FONT><FONT color="#33609E">な　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=136288><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃す</FONT><FONT color="#33609E">な</FONT><FONT color="#33609E">　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=136425><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　</FONT><FONT color="#33609E">d</FONT><FONT color="#33609E">ay by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=136577><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　d</FONT><FONT color="#33609E">a</FONT><FONT color="#33609E">y by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=136804><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　da</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><FONT color="#33609E"> by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=137032><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day </FONT><FONT color="#33609E">b</FONT><FONT color="#33609E">y day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=137260><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day b</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><FONT color="#33609E"> day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=137627><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by </FONT><FONT color="#33609E">d</FONT><FONT color="#33609E">ay</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=137994><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by d</FONT><FONT color="#33609E">a</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=138163><P Class=KRCC	>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by da</FONT><FONT color="#33609E">y</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=138333><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">見逃すな　day by day</FONT><br>놓치지 마 day by day
<Sync Start=138953><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">た</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><FONT color="#33609E">迷い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139101><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ</FONT><FONT color="#33609E">迷</FONT><FONT color="#33609E">い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139236><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ</FONT><FONT color="#999E9B">迷</FONT><FONT color="#33609E">い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139380><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139534><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　</FONT><FONT color="#33609E">彷</FONT><FONT color="#33609E">徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139676><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　</FONT><FONT color="#BBB39A">彷</FONT><FONT color="#33609E">徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139811><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷</FONT><FONT color="#77899C">徨</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=139965><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷徨</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=140099><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">ただ迷い　彷徨い</FONT><br>그저 헤매며 방황하며
<Sync Start=140407><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">い</FONT><FONT color="#33609E">く</FONT><FONT color="#33609E">つもの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=140565><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いく</FONT><FONT color="#33609E">つ</FONT><FONT color="#33609E">もの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=140733><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつ</FONT><FONT color="#33609E">も</FONT><FONT color="#33609E">の日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=140892><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつも</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=141046><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの</FONT><FONT color="#33609E">日</FONT><FONT color="#33609E">々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=141197><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日</FONT><FONT color="#33609E">々</FONT><FONT color="#33609E">を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=141357><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><FONT color="#33609E">追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=141510><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を</FONT><FONT color="#33609E">追</FONT><FONT color="#33609E">い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=141869><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=142341><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い</FONT><FONT color="#33609E">越</FONT><FONT color="#33609E">したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=142485><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">たんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=142972><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越し</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">んだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=143117><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越した</FONT><FONT color="#33609E">ん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=143317><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越したん</FONT><FONT color="#33609E">だ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=143805><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">いくつもの日々を追い越したんだ</FONT><br>무수한 나날을 지나쳐왔어
<Sync Start=144777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=146068><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生</FONT><FONT color="#33609E">き</FONT><FONT color="#33609E">残ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=146215><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き</FONT><FONT color="#33609E">残</FONT><FONT color="#33609E">ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=146348><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き</FONT><FONT color="#999E9B">残</FONT><FONT color="#33609E">ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=146501><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残</FONT><FONT color="#33609E">っ</FONT><FONT color="#33609E">たこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=146645><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残っ</FONT><FONT color="#33609E">た</FONT><FONT color="#33609E">この世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=146847><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残った</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">の世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=146966><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこ</FONT><FONT color="#33609E">の</FONT><FONT color="#33609E">世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=147100><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの</FONT><FONT color="#33609E">世</FONT><FONT color="#33609E">界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=147582><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世</FONT><FONT color="#33609E">界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=147702><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世</FONT><FONT color="#999E9B">界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=148151><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世界</FONT><FONT color="#33609E">で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=148295><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">生き残ったこの世界で</FONT><br>살아남은 이 세상에서
<Sync Start=149231><P Class=KRCC>
<FONT color="#77899C">新</FONT><FONT color="#33609E">しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=149393><P Class=KRCC>
<FONT color="#BBB39A">新</FONT><FONT color="#33609E">しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=149542><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">い　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=149688><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新し</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=149840><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　</FONT><FONT color="#33609E">眩</FONT><FONT color="#33609E">しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=149982><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　</FONT><FONT color="#999E9B">眩</FONT><FONT color="#33609E">しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=150127><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩</FONT><FONT color="#33609E">し</FONT><FONT color="#33609E">い　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=150279><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩し</FONT><FONT color="#33609E">い</FONT><FONT color="#33609E">　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=150416><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　</FONT><FONT color="#33609E">幕</FONT><FONT color="#33609E">開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=150878><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　</FONT><FONT color="#999E9B">幕</FONT><FONT color="#33609E">開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=151246><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕</FONT><FONT color="#33609E">開</FONT><FONT color="#33609E">けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=151572><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開</FONT><FONT color="#33609E">け</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=151920><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開け</FONT><FONT color="#33609E">を</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=152261><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">新しい　眩しい　幕開けを</FONT><br>새로운 눈부신 개막을
<Sync Start=152857><P Class=KRCC>
<FONT color="#999E9B">迎</FONT><FONT color="#33609E">えに行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=153202><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎</FONT><FONT color="#33609E">え</FONT><FONT color="#33609E">に行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=153561><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎え</FONT><FONT color="#33609E">に</FONT><FONT color="#33609E">行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=153894><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに</FONT><FONT color="#33609E">行</FONT><FONT color="#33609E">こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=154060><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行</FONT><FONT color="#33609E">こ</FONT><FONT color="#33609E">うか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=154209><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こ</FONT><FONT color="#33609E">う</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=154321><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こう</FONT><FONT color="#33609E">か</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=154731><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD99">迎えに行こうか</FONT><br>맞이하러 가볼까
<Sync Start=157380><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=161474><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=164081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=166791><P Class=KRCC >
<font face="궁서체">피투성이 기사는　　​<br>​　　무엇을 감추는가</font>
<Sync Start=170081><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=172990><P Class=KRCC>
어라?<br>그랑에저 조종은?
<Sync Start=175692><P Class=KRCC>
- 관성으로 운행 중<br>- 한동안은 평지니까요
<Sync Start=179433><P Class=KRCC>
대원수님도 오셨으니<br>얘기를 마저 할까
<Sync Start=183431><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=184397><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">－류토 경화국－</font><br>우리가 향하고 있는<br>류토 경화국은<br><b>　</b>
<Sync Start=186905><P Class=KRCC>
<b>　</b><br>그 이름대로 6대경이라는<br>6대 귀족의 경화제 국가지<br><b>　</b>
<Sync Start=189123><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">​　　　－6대경－　　　​</font><br>그 이름대로 6대경이라는<br>여섯 귀족의 경화제 국가지<br><b>　</b>
<Sync Start=192552><P Class=KRCC>
지금 국가 원수를 맡고 계신<br>피네 포르테 황녀경은
<Sync Start=196864><P Class=KRCC>
평화를 사랑하는 분으로
<Sync Start=198897><P Class=KRCC>
렛카와 달리 여러분처럼<br>이단의 힘을 가진 자에게도
<Sync Start=202157><P Class=KRCC>
자애의 마음으로<br>대하십니다
<Sync Start=204200><P Class=KRCC>
한편 이분도
<Sync Start=205612><P Class=KRCC>
기갑경 지위에 오른<br>6대경 중 하나
<Sync Start=208494><P Class=KRCC>
그럼 귀족님이란 건가
<Sync Start=210716><P Class=KRCC>
귀족님 중에 귀족님
<Sync Start=212699><P Class=KRCC>
브라이하이트 병단을<br>지휘하는 류토군의
<Sync Start=215345><P Class=KRCC>
톱?
<Sync Start=216521><P Class=KRCC>
그런 분이 일부러<br>마중 나왔으니
<Sync Start=219330><P Class=KRCC>
영광스러운 일이랍니다<br>대원수님
<Sync Start=222041><P Class=KRCC>
아니, 그...
<Sync Start=223328><P Class=KRCC>
비트 공은
<Sync Start=224564><P Class=KRCC>
렛카에서도 제일가는<br>수완가로 소문이 자자하던
<Sync Start=226906><P Class=KRCC>
슈 비 공보다<br>높은 분이시니
<Sync Start=229637><P Class=KRCC>
동격으로 말씀하시죠
<Sync Start=231727><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=239808><P Class=KRCC>
저거 쏘진 않겠지?
<Sync Start=242497><P Class=KRCC>
적의 침입을<br>막기 위한 겁니다
<Sync Start=244874><P Class=KRCC>
우리 류토는 렛카와 달리<br>나서서 전쟁을 일으키진 않죠
<Sync Start=249129><P Class=KRCC>
그게 피네 공주님의<br>의지니까요
<Sync Start=251705><P Class=KRCC>
저기, 정말 괜찮겠어?<br>애로우는...
<Sync Start=254579><P Class=KRCC>
에저 마을 일을 생각하면...
<Sync Start=256707><P Class=KRCC>
하지만 솔라 선생님도 남았고
<Sync Start=258850><P Class=KRCC>
애틀리<br>그 이상 말하면 화낸다
<Sync Start=261791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=262495><P Class=KRCC>
멋대로 데리러 가도 화낸다
<Sync Start=264945><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=265568><P Class=KRCC>
제발, 같이 있어줘
<Sync Start=268271><P Class=KRCC>
지금은...
<Sync Start=269687><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=270603><P Class=KRCC>
엘샤
<Sync Start=271542><P Class=KRCC>
우린 맨날 속고 당하고
<Sync Start=275203><P Class=KRCC>
이제껏 잔뜩<br>험한 꼴을 당해왔지만
<Sync Start=277810><P Class=KRCC>
이번에야말로 괜찮으려나...?
<Sync Start=280441><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=281776><P Class=KRCC>
괜찮을 거야, 분명
<Sync Start=284111><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=295194><P Class=KRCC>
만만치 않네, 거참
<Sync Start=297224><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=314529><P Class=KRCC>
뭐야, 이게...
<Sync Start=315732><P Class=KRCC>
여러분을 환영하는 거랍니다
<Sync Start=318101><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=319246><P Class=KRCC>
이거 고맙구려
<Sync Start=320821><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=333910><P Class=KRCC>
어서 오세요<br>에저 마을 여러분
<Sync Start=336343><P Class=KRCC>
류토 경화국 국가원수<br>피네 포르테입니다
<Sync Start=339711><P Class=KRCC>
예쁘다
<Sync Start=340854><P Class=KRCC>
이키 합수국에서 이곳까지<br>오느라 고생하셨습니다
<Sync Start=344999><P Class=KRCC>
저도 국민도<br>여러분을 환영합니다
<Sync Start=348841><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=356326><P Class=KRCC>
마에스트로그성에<br>잘 오셨습니다
<Sync Start=357988><P Class=KRCC>
기다렸습니다<br>에저 마을 여러분
<Sync Start=360699><P Class=KRCC>
제가 지휘하는 프라크<br>기갑 사단의 정예들입니다
<Sync Start=364283><P Class=KRCC>
너희들, 실례되지 않게 해라
<Sync Start=366450><P Class=KRCC>
예, 사단장님
<Sync Start=368010><P Class=KRCC>
그러면 일단 저는<br>여기서 실례하겠습니다
<Sync Start=371083><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=375117><P Class=KRCC>
-렛카 개제국 서부 국경 지대-<br><b>　</b>
<Sync Start=378251><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=391985><P Class=KRCC>
폐하, 이것으로 서쪽의<br>야만족들은 일소했습니다
<Sync Start=395735><P Class=KRCC>
일부러 행차하시다니<br>송구스럽습니다
<Sync Start=398608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=399551><P Class=KRCC>
오랜만에 전쟁터의 바람을<br>쐬고 싶었을 뿐이라네
<Sync Start=403367><P Class=KRCC>
제츠 개제님의 지휘를<br>눈앞에서 보아 영광입니다
<Sync Start=407020><P Class=KRCC>
이것으로 후환은 없어졌나?
<Sync Start=410019><P Class=KRCC>
예, 남은 건 류토를<br>공격하는 것뿐이군요
<Sync Start=413491><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=415875><P Class=KRCC>
진수성찬이야, 애틀리
<Sync Start=417640><P Class=KRCC>
고기에 술에
<Sync Start=419337><P Class=KRCC>
또 뭔진 잘 몰라도<br>진수성찬이야
<Sync Start=421704><P Class=KRCC>
피네 공주님의 정성입니다
<Sync Start=424090><P Class=KRCC>
여러분, 부디 드시지요
<Sync Start=426009><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=427301><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=428363><P Class=KRCC>
- 잠깐, 버릇없게<br>- 이런 건 매너란 게 있지
<Sync Start=432405><P Class=KRCC>
매너?<br>뭐야, 그게
<Sync Start=433998><P Class=KRCC>
나도 잘은 모르지만
<Sync Start=436279><P Class=KRCC>
슈, 너라면 알지?
<Sync Start=438286><P Class=KRCC>
나라에 따라<br>관습은 다르지만
<Sync Start=440758><P Class=KRCC>
뭐, 이 자리에선<br>좋을 대로 해도 되려나?
<Sync Start=443356><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=444150><P Class=KRCC>
감사의 마음만 표현한다면
<Sync Start=446713><P Class=KRCC>
- 예<br>- 자연스럽게 지내십시오
<Sync Start=449361><P Class=KRCC>
알았어<br>감사의 마음 말이지?
<Sync Start=451458><P Class=KRCC>
좋아, 고맙습니다!
<Sync Start=453442><P Class=KRCC>
고맙습니다!
<Sync Start=455041><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=457969><P Class=KRCC>
밥- 식사-<br>감사합니다-
<Sync Start=461651><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=461836><P Class=KRCC>
밥- 식사-<br>감사합니다-
<Sync Start=465331><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=465649><P Class=KRCC>
밥이다!
<Sync Start=466751><P Class=KRCC>
나도 나도
<Sync Start=468090><P Class=KRCC>
맛있는데, 이거?
<Sync Start=469365><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=471719><P Class=KRCC>
정말 이래도 돼?
<Sync Start=473557><P Class=KRCC>
뭐, 너희답지 않아?
<Sync Start=475773><P Class=KRCC>
아가씨들, 괜찮다면 이쪽으로
<Sync Start=478237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478870><P Class=KRCC>
- 시녀가 안내할 겁니다<br>- 나도?
<Sync Start=481174><P Class=KRCC>
슈 비 님은 나중에<br>시중이 올 겁니다
<Sync Start=484235><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=485548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488856><P Class=KRCC>
배고파라
<Sync Start=490571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=493765><P Class=KRCC>
여기서 옷을 벗으세요
<Sync Start=495567><P Class=KRCC>
- 벗어?<br>- 벗는다고?
<Sync Start=496983><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=498143><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=498631><P Class=KRCC>
이상한 건 아니겠지?
<Sync Start=500888><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=501395><P Class=KRCC>
저기...<br>어른의 의식은 곤란한데요
<Sync Start=505289><P Class=KRCC>
어라, 혹시 목욕탕?
<Sync Start=507998><P Class=KRCC>
그렇구나, 나중에<br>높으신 분들을 만날 텐데
<Sync Start=510867><P Class=KRCC>
먼지투성이면 좀 그러지
<Sync Start=513338><P Class=KRCC>
굉장해!
<Sync Start=515482><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=518035><P Class=KRCC>
기분 좋다!
<Sync Start=519780><P Class=KRCC>
사치스러워!
<Sync Start=521802><P Class=KRCC>
이렇게 커다란 집은<br>난생처음 봐
<Sync Start=524483><P Class=KRCC>
돈 많나 보지
<Sync Start=526860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=528148><P Class=KRCC>
저기, 누구시죠?
<Sync Start=531090><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=531549><P Class=KRCC>
잘 와주셨어요<br>에저 분들
<Sync Start=534491><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=535728><P Class=KRCC>
공주님이신가요?
<Sync Start=537320><P Class=KRCC>
세상에, 우리 알몸이야!
<Sync Start=538977><P Class=KRCC>
시..실례했습니다!
<Sync Start=540585><P Class=KRCC>
뭐가 실례란 거죠?
<Sync Start=542573><P Class=KRCC>
여러분이나 저나, 젊은 나이에<br>리더 자리에 오른 자
<Sync Start=545918><P Class=KRCC>
- 입장은 대등해요<br>- 에이, 무슨
<Sync Start=548671><P Class=KRCC>
이쪽은 리더라 해도
<Sync Start=549700><P Class=KRCC>
먹고살기 바쁜 가난뱅이 마을<br>시골뜨기 고물 풋내기들이니까요
<Sync Start=553389><P Class=KRCC>
<b>　</b><br>대등하다니 당치도 않아요
<Sync Start=554780><P Class=KRCC>
－자　​<br>대등하다니 당치도 않아요
<Sync Start=555772><P Class=KRCC>
제 몸을 씻겨주세요
<Sync Start=558181><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=558633><P Class=KRCC>
여러분이 제 몸을 씻기고<br>제가 여러분의 몸을 씻긴다
<Sync Start=563546><P Class=KRCC>
이게 외교랍니다
<Sync Start=565214><P Class=KRCC>
외교...
<Sync Start=566646><P Class=KRCC>
그래요, 서로 아무것도<br>감추지 않고 모든 걸 드러낸다
<Sync Start=571069><P Class=KRCC>
있는 건 오직<br>서로에 대한 사랑
<Sync Start=573582><P Class=KRCC>
그게 진정한<br>신뢰 관계 아닐까요?
<Sync Start=576662><P Class=KRCC>
그게... 괜찮을까?
<Sync Start=578762><P Class=KRCC>
상류 계급은<br>다 이런 거 아냐?
<Sync Start=581755><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=584776><P Class=KRCC>
와, 살결이 고와
<Sync Start=586448><P Class=KRCC>
엄청나, 이거 뭐지?
<Sync Start=588354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=590021><P Class=KRCC>
저기, 부탁이 있습니다
<Sync Start=591882><P Class=KRCC>
에저 사람들 말이죠?
<Sync Start=594170><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=594985><P Class=KRCC>
그분들께 사랑은 있나요?
<Sync Start=597410><P Class=KRCC>
사랑..요?
<Sync Start=599179><P Class=KRCC>
사랑인지는 잘 모르겠지만
<Sync Start=601426><P Class=KRCC>
주위를 배려하고
<Sync Start=602898><P Class=KRCC>
힘겨운 환경에서도 오늘을<br>즐겁게 살아가는 사람들이에요
<Sync Start=606447><P Class=KRCC>
오늘을 즐겁게?<br>훌륭해요, 그게 바로 사랑이에요
<Sync Start=610544><P Class=KRCC>
알겠어요<br>류토의 국토는 넓어요
<Sync Start=613301><P Class=KRCC>
여러분의 동료를<br>받아들일 땅이라면
<Sync Start=615772><P Class=KRCC>
후보는 얼마든지 있어요
<Sync Start=617390><P Class=KRCC>
땅까지?<br>고맙습니다!
<Sync Start=620500><P Class=KRCC>
사랑이 있기 때문이죠
<Sync Start=622602><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=627579><P Class=KRCC>
저기, 우리만 씻고 끝일까?
<Sync Start=630869><P Class=KRCC>
외교가 뭔지<br>잘 모르겠단 말이지
<Sync Start=634091><P Class=KRCC>
좋은 사람들이네요<br>저 두 분은
<Sync Start=636498><P Class=KRCC>
그거 다행이네요
<Sync Start=638171><P Class=KRCC>
하지만 역시 백 애로우 공을<br>만나고 싶었어요
<Sync Start=641388><P Class=KRCC>
알고 있습니다<br>맡겨주십시오
<Sync Start=643931><P Class=KRCC>
고마워요<br>그쪽은 제 홀리 나이트예요
<Sync Start=647354><P Class=KRCC>
영광입니다, 마이 레이디
<Sync Start=649601><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=649907><P Class=KRCC>
동료란 참 어려워
<Sync Start=652690><P Class=KRCC>
나는 에저 녀석들이 소중하고
<Sync Start=654955><P Class=KRCC>
가능하면 그 녀석들<br>힘이 돼주고 싶어
<Sync Start=657491><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 잘 안 풀릴 때도 있지
<Sync Start=660500><P Class=KRCC>
과거도 뭣도 기억 안 나는<br>나한테 있는 거라곤
<Sync Start=663046><P Class=KRCC>
벽 바깥으로<br>나가고 싶단 것뿐이야
<Sync Start=665239><P Class=KRCC>
여기에 거짓말하면 나는<br>내가 아니게 될 것 같았는데...
<Sync Start=670118><P Class=KRCC>
후회하는 거야?<br>헤어진 걸
<Sync Start=673414><P Class=KRCC>
왠지 가슴에<br>요상한 바람이 불어대
<Sync Start=676310><P Class=KRCC>
인생은 후회투성이야
<Sync Start=679081><P Class=KRCC>
선생이야말로
<Sync Start=680255><P Class=KRCC>
뭔가 류토에 가기 싫은<br>이유가 있는 거 아냐?
<Sync Start=683250><P Class=KRCC>
- 그런 셈이지<br>- 달아나도 벽이 부서지진 않아
<Sync Start=686268><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=687308><P Class=KRCC>
그러니까 나는<br>이 벽을 부술 거야
<Sync Start=689556><P Class=KRCC>
바깥에 나갈 가망이 보이면<br>엘샤네한테 가서 사과할래
<Sync Start=693709><P Class=KRCC>
그게 지금의<br>내 나름대로의 길이야
<Sync Start=696660><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=698084><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=699077><P Class=KRCC>
애로우
<Sync Start=700395><P Class=KRCC>
뒤!
<Sync Start=701686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=704540><P Class=KRCC>
역시 아직 여기 계셨군
<Sync Start=707220><P Class=KRCC>
무슨 짓이야?
<Sync Start=708398><P Class=KRCC>
류토로 모시겠다
<Sync Start=710036><P Class=KRCC>
자네 같은 타입은<br>입으로 말해도 모를 테니
<Sync Start=713406><P Class=KRCC>
다소 강압적이지만<br>나쁘게 생각 마라
<Sync Start=715816><P Class=KRCC>
이런 방식으로<br>그런 소릴 하다니 뻔뻔하군
<Sync Start=719264><P Class=KRCC>
나의 신념은<br>공주님에 대한 헌신
<Sync Start=721872><P Class=KRCC>
피네 공주님의 마음을<br>지키는 게 나의 사명이거든
<Sync Start=725400><P Class=KRCC>
입만 산 게!
<Sync Start=726824><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=727149><P Class=KRCC>
나는 벽을 부수겠어!
<Sync Start=729341><P Class=KRCC>
그걸 방해하는 자는<br>그 누구든 상대하겠다!
<Sync Start=732054><P Class=KRCC>
역시 싸울 수밖에 없나<br>그건 그것대로 재미있어!
<Sync Start=735330><P Class=KRCC>
좀 날 줄 안다고<br>잘난 척하지 마라!
<Sync Start=739485><P Class=KRCC>
- 분열했어?<br>- 분신 5개째!
<Sync Start=742326><P Class=KRCC>
해보니까 되잖아!
<Sync Start=744571><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=746477><P Class=KRCC>
무가에서 무가로<br>슈퍼 점프!
<Sync Start=750415><P Class=KRCC>
- 잡았다<br>- 비상식적이야!
<Sync Start=752437><P Class=KRCC>
여기서 브라이하이트를<br>소멸시키면
<Sync Start=754740><P Class=KRCC>
너는 맨몸으로<br>낙하하고 끝장이다!
<Sync Start=757340><P Class=KRCC>
그게 싫으면 높이 날아<br>벽 너머까지!
<Sync Start=760597><P Class=KRCC>
내 브라이하이트더러<br>벽을 넘으라는 거냐?
<Sync Start=764028><P Class=KRCC>
그런 거다
<Sync Start=765501><P Class=KRCC>
알았다, 그렇다면<br>하늘의 진실을 보여주마
<Sync Start=769011><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=769992><P Class=KRCC>
훈제다! 훈제다!
<Sync Start=771827><P Class=KRCC>
남은 건 훈제다!
<Sync Start=773822><P Class=KRCC>
먹을 게 넘쳐나서<br>애니 곤란해!
<Sync Start=777628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=780092><P Class=KRCC>
슈 님, 슬슬
<Sync Start=781668><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=783499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=787018><P Class=KRCC>
대원수님, 대원수님!
<Sync Start=789067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=789688><P Class=KRCC>
대원수님한테밖에<br>부탁할 수 없는 게 있습니다
<Sync Start=792581><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=794041><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=797001><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=802718><P Class=KRCC>
고도 1만 2천 겐트<br>거의 다 왔군
<Sync Start=805702><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=807226><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=808609><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<Sync Start=810145><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=810818><P Class=KRCC>
나도 처음 여기까지<br>날았을 땐 놀랐다
<Sync Start=814297><P Class=KRCC>
하늘에 이런 무시무시한 게<br>떠있었을 줄이야
<Sync Start=817385><P Class=KRCC>
그리고 이 이상 올라가면
<Sync Start=819811><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=823454><P Class=KRCC>
밤하늘의 별은 세계벽에 서린<br>얼음이 반사된 걸로 여겨졌지만
<Sync Start=828023><P Class=KRCC>
그렇지 않아
<Sync Start=829661><P Class=KRCC>
이 앞으론 보내지 않겠다는
<Sync Start=831830><P Class=KRCC>
누군가의 그런 의지가<br>하늘을 뒤덮고 있어
<Sync Start=834925><P Class=KRCC>
알겠냐, 벽 파괴도 무리고<br>하늘로 탈출하는 것도 무리야
<Sync Start=839446><P Class=KRCC>
지금은 얌전히<br>류토의 성으로 와라
<Sync Start=841881><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=842786><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=844266><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=844561><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=846297><P Class=KRCC>
그렇다면
<Sync Start=847624><P Class=KRCC>
힘으로 밀어붙이란 거군
<Sync Start=850464><P Class=KRCC>
품위 없는 말을<br>하게 만들어야겠냐
<Sync Start=852808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=853647><P Class=KRCC>
엘레강트하게 하고 싶었다만
<Sync Start=855801><P Class=KRCC>
자네가 말귀를 못 알아들으니
<Sync Start=858031><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=859832><P Class=KRCC>
라쿠호 엠블럼?
<Sync Start=861361><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=862298><P Class=KRCC>
그거다
<Sync Start=863852><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=867230><P Class=KRCC>
그걸로 도망친 줄 아냐?
<Sync Start=869241><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=870289><P Class=KRCC>
오랜만입니다
<Sync Start=871888><P Class=KRCC>
캐러밴 로드 조약<br>조인식 이후 처음인가요?
<Sync Start=874911><P Class=KRCC>
설마 이런 식으로<br>재회할 줄이야
<Sync Start=877383><P Class=KRCC>
당신만 원한다면
<Sync Start=879024><P Class=KRCC>
이 류토에 망명을<br>받아들이지요
<Sync Start=881685><P Class=KRCC>
그 대신 렛카의<br>정보를 알고 싶다?
<Sync Start=884679><P Class=KRCC>
그런 셈이죠
<Sync Start=886743><P Class=KRCC>
그렇다면 교환 조건
<Sync Start=888744><P Class=KRCC>
바인드 와퍼 개조 기술을<br>알려주시겠나요?
<Sync Start=892498><P Class=KRCC>
뭐라?
<Sync Start=893403><P Class=KRCC>
프라크 경은 과거에 몇 번<br>렛카군과 싸웠었죠
<Sync Start=896753><P Class=KRCC>
하지만 제가 아는 한
<Sync Start=898579><P Class=KRCC>
프라크 경의 브라이하이트에<br>비행 능력은 없었어요
<Sync Start=902414><P Class=KRCC>
극히 최근에 류토는<br>바인드 와퍼에 개량을 더해
<Sync Start=906084><P Class=KRCC>
인위적으로 비행 능력을<br>더하는 데에 성공한 것 아닙니까?
<Sync Start=911175><P Class=KRCC>
하지만 성공한 건<br>프라크 경뿐이죠?
<Sync Start=914290><P Class=KRCC>
그게 아니면<br>실전에 투입했을 테니
<Sync Start=916728><P Class=KRCC>
아직은 개인의 자질에<br>기댄 기술에 불과하죠
<Sync Start=920234><P Class=KRCC>
하지만 제가 돕는다면<br>단숨에 대량 생산 가능할 겁니다
<Sync Start=924346><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=925937><P Class=KRCC>
뭔가?
<Sync Start=927407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=928647><P Class=KRCC>
정무경님<br>라쿠호가 출현했습니다
<Sync Start=931460><P Class=KRCC>
알았다, 낙하 예측 지점의<br>백성에게 알려라
<Sync Start=935115><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=935818><P Class=KRCC>
왔다 왔어<br>라쿠호구나
<Sync Start=938290><P Class=KRCC>
피네 공주님도<br>기뻐하실 테지
<Sync Start=941200><P Class=KRCC>
뭐냐?
<Sync Start=942380><P Class=KRCC>
어이, 비켜<br>위험해
<Sync Start=943897><P Class=KRCC>
방해된다고!
<Sync Start=945592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=948031><P Class=KRCC>
죽이진 않겠다<br>공주님의 소중한 손님이니
<Sync Start=951531><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=955031><P Class=KRCC>
라쿠호 내용물은 평소처럼<br>관리한테 전달해라
<Sync Start=958464><P Class=KRCC>
공주님도 기뻐하실 거다
<Sync Start=959951><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=965934><P Class=KRCC>
달아나도 벽이 부서지진 않아
<Sync Start=968424><P Class=KRCC>
하긴
<Sync Start=969865><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=972408><P Class=KRCC>
잘됐다<br>이 나라에 살 수 있어!
<Sync Start=974839><P Class=KRCC>
류토 만세!
<Sync Start=976551><P Class=KRCC>
엘샤, 용케 얘기가 됐구나
<Sync Start=979231><P Class=KRCC>
너희도 올 거지?
<Sync Start=981042><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=981534><P Class=KRCC>
살 곳이 있다면<br>이제 그 배도 필요 없잖냐
<Sync Start=984695><P Class=KRCC>
다시 한 번 다 같이<br>에저 마을을 재건하는 거다!
<Sync Start=988222><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=995656><P Class=KRCC>
어이 어이 어이
<Sync Start=997598><P Class=KRCC>
슈 말대로잖아
<Sync Start=999733><P Class=KRCC>
프라크 기갑경이 이대로<br>애로우를 놔둘 것 같진 않아요
<Sync Start=1004039><P Class=KRCC>
아마도 애로우는 강제로<br>이 성에 끌려올 겁니다
<Sync Start=1007582><P Class=KRCC>
지금 여기서<br>시간이 남는 사람은...!
<Sync Start=1009502><P Class=KRCC>
믿을 건 대원수님밖에<br>없습니다, 부탁드립니다
<Sync Start=1012998><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1013841><P Class=KRCC >
네 예상대로야<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=1015761><P Class=KRCC >
나는 뒤를 쫓겠어<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=1017301><P Class=KRCC >
비트 나미탈 군사 관리 대원수<br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=1019714><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1020274><P Class=KRCC>
아무튼 믿음을 사도록
<Sync Start=1023123><P Class=KRCC>
그랑에저 도면을<br>건네드리죠
<Sync Start=1025931><P Class=KRCC>
저는 일단 배에<br>돌아가겠습니다
<Sync Start=1028137><P Class=KRCC>
알겠네<br>호위병을 붙이지
<Sync Start=1030630><P Class=KRCC>
자네는 렛카의<br>요직에 있던 사내야
<Sync Start=1033585><P Class=KRCC>
혼자 다니는 건 위험하거든
<Sync Start=1036176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1044859><P Class=KRCC>
감시받는 건가?
<Sync Start=1046579><P Class=KRCC>
그렇다면 여기선 한바탕 내가!
<Sync Start=1048922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1052704><P Class=KRCC>
- 아파라!<br>- 튼튼한 녀석이군
<Sync Start=1055331><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1057672><P Class=KRCC>
고생하셨습니다
<Sync Start=1059370><P Class=KRCC>
이 자식, 내가 당하는 것까지<br>계산해둔 거냐?
<Sync Start=1062230><P Class=KRCC>
역시 에저의 대원수님
<Sync Start=1064526><P Class=KRCC>
주의를 끌어준 덕분에<br>쉽게 기절시켰습니다
<Sync Start=1068454><P Class=KRCC>
그래서, 애로우 군은?
<Sync Start=1070061><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1087154><P Class=KRCC>
늦었구려, 프라크 경
<Sync Start=1089559><P Class=KRCC>
뭐지, 그 가면은?
<Sync Start=1092708><P Class=KRCC>
웃기는 꼴로<br>연구실에 오는 자에게
<Sync Start=1095553><P Class=KRCC>
내가 화내는 걸 보고 싶나?<br>데마인 샤프트 과학경
<Sync Start=1099381><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1100023><P Class=KRCC>
이미 화났군
<Sync Start=1101808><P Class=KRCC>
자네가 칭호까지 부를 땐<br>화났다는 증거야
<Sync Start=1105320><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1105815><P Class=KRCC>
됐으니까 시작해
<Sync Start=1107592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1109129><P Class=KRCC>
산 채로 전극을<br>꽂는 건 아프다고
<Sync Start=1112138><P Class=KRCC>
하지만 마취를 하면<br>반응이 둔해지니
<Sync Start=1115903><P Class=KRCC>
하는 수 없지!
<Sync Start=1118126><P Class=KRCC>
자, 실험은<br>명랑하고 즐겁고 산뜻하게!
<Sync Start=1121670><P Class=KRCC>
준비는 됐나?<br>데마인 과학 합창단 제군
<Sync Start=1125383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1127217><P Class=KRCC>
<i>자 자, 시작한다</i>
<Sync Start=1131017><P Class=KRCC>
<i>모두가 기다리던 이 시간</i>
<Sync Start=1136719><P Class=KRCC>
<i>실험이다 실험이다 실험이다!</i>
<Sync Start=1140475><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1141052><P Class=KRCC>
<i>꽂는다</i>
<Sync Start=1143132><P Class=KRCC>
<i>꽂힌다네, 전극이</i>
<Sync Start=1145995><P Class=KRCC>
<i>가슴에 흠뻑흠뻑, 아프지만</i>
<Sync Start=1150339><P Class=KRCC>
<i>죽지는 않아</i>
<Sync Start=1153563><P Class=KRCC>
아니지<br>아픈 건 이제부터거든
<Sync Start=1156653><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1159719><P Class=KRCC>
극신념 반응이 안 나오는군
<Sync Start=1161875><P Class=KRCC>
정말로 신념이 없군
<Sync Start=1164300><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1165940><P Class=KRCC>
여긴 어디지?
<Sync Start=1167740><P Class=KRCC>
류토? 공주님은?
<Sync Start=1169667><P Class=KRCC>
프라크, 또 그럴듯한 말로<br>속여 넘긴 거냐?
<Sync Start=1174199><P Class=KRCC>
프라크?<br>이 자식, 프라크냐?
<Sync Start=1176899><P Class=KRCC>
요상한 가면 쓰지 마!
<Sync Start=1178835><P Class=KRCC>
닥쳐라, 실험재료 주제에!
<Sync Start=1181739><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1182592><P Class=KRCC>
넌 류토 과학력의<br>주춧돌이 될 거다
<Sync Start=1185433><P Class=KRCC>
프라크, 공주님을<br>위한 거라더니 뭐냐?
<Sync Start=1189138><P Class=KRCC>
신념도 없이 브라이하이트를<br>조종하는 그 힘을
<Sync Start=1193092><P Class=KRCC>
이 남자, 데마인이 밝혀낼 거다
<Sync Start=1195689><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1196791><P Class=KRCC>
신념이 취약한 인간이라도<br>브라이하이트를 다룰 수 있도록
<Sync Start=1202460><P Class=KRCC>
해명 못 할 경우 잘게 썰겠다<br>렛카엔 안 넘긴다
<Sync Start=1206621><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1207486><P Class=KRCC>
감히 애로우를!
<Sync Start=1208957><P Class=KRCC>
대원수님, 저걸 쏘세요
<Sync Start=1211196><P Class=KRCC>
저 빨간 버튼
<Sync Start=1212830><P Class=KRCC>
저길 파괴하면 애로우는<br>자유로워질 겁니다
<Sync Start=1215741><P Class=KRCC>
그러면 전력은 호각이에요
<Sync Start=1218061><P Class=KRCC>
- 빗나가면?<br>- 저희는 들키고
<Sync Start=1220318><P Class=KRCC>
프라크한테 갈가리 찢기겠죠
<Sync Start=1222213><P Class=KRCC>
아, 저는 아마<br>살려질 것 같지만요
<Sync Start=1224577><P Class=KRCC>
이 두뇌가 필요하니까요
<Sync Start=1226921><P Class=KRCC>
괜찮아요<br>사격장에서 연습했잖아요
<Sync Start=1230079><P Class=KRCC>
봤어?
<Sync Start=1231641><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1233718><P Class=KRCC>
재미있어
<Sync Start=1235125><P Class=KRCC>
무엇 때문에 데이터가<br>안 나오는 거지?
<Sync Start=1237621><P Class=KRCC>
그럼 다음은...
<Sync Start=1239285><P Class=KRCC>
머리에 직접 꽂아볼까!
<Sync Start=1241899><P Class=KRCC>
그만해, 멍청아!
<Sync Start=1243715><P Class=KRCC>
멍청한 게 아니다<br>사랑이지
<Sync Start=1246139><P Class=KRCC>
피네 공주님의 이상을<br>실현하기 위해선
<Sync Start=1248811><P Class=KRCC>
살짝 아픈 것도<br>필요한 법이지
<Sync Start=1251971><P Class=KRCC>
하나둘!
<Sync Start=1253716><P Class=KRCC>
<i>사랑이란다<br>사랑의 전극이다</i>
<Sync Start=1258508><P Class=KRCC>
<i>머리에 꽂는다, 아프지만</i>
<Sync Start=1262820><P Class=KRCC>
<i>죽지는 않아</i>
<Sync Start=1266181><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1267870><P Class=KRCC>
이게!
<Sync Start=1269015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1269986><P Class=KRCC>
당하는 고통을<br>알겠냐, 멍청아!
<Sync Start=1272974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1277001><P Class=KRCC>
- 애로우 군<br>- 슈야?
<Sync Start=1278691><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1283556><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=1284972><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1285778><P Class=KRCC>
역시 동료는 고마운 존재야
<Sync Start=1287956><P Class=KRCC>
그러면 너무 멋대로 굴지 마
<Sync Start=1290621><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1294245><P Class=KRCC>
애로우 군!
<Sync Start=1295487><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1296428><P Class=KRCC>
프라크, 감히!
<Sync Start=1298364><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1303707><P Class=KRCC>
프라크가 아니야?
<Sync Start=1305551><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1311251><P Class=KRCC>
- 설마...<br>- 봤겠다, 내 얼굴을
<Sync Start=1315506><P Class=KRCC>
누구야, 이 사람
<Sync Start=1316825><P Class=KRCC>
이 나라 공주님이야!
<Sync Start=1318929><P Class=KRCC>
피네 공주님<br>이건 어떻게 된 겁니까?
<Sync Start=1322009><P Class=KRCC>
나는 대체...
<Sync Start=1323985><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1328194><P Class=KRCC>
이 빌어먹을 인간들
<Sync Start=1331006><P Class=KRCC>
내 얼굴을 본 자는 죽인다
<Sync Start=1333658><P Class=KRCC>
누가 되었든 몰살이다!
<Sync Start=1337041><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1357118><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">で</FONT><FONT color="#8899BB">き</FONT><FONT color="#8899BB">ないふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357303><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">でき</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357478><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357648><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できない</FONT><FONT color="#8899BB">ふ</FONT><FONT color="#8899BB">りで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1357967><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふ</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><FONT color="#8899BB">で　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358127><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふり</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358272><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　</FONT><FONT color="#8899BB">や</FONT><FONT color="#8899BB">らないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358754><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　や</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">ないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1358921><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やら</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359090><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359241><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらない</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><FONT color="#8899BB">とで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359593><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないこ</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359738><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないこと</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1359882><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">できないふりで　やらないことで</FONT><br>못 하는 척하면서, 하지 않으면서
<Sync Start=1360227><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ</FONT><FONT color="#8899BB">ハギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1360389><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギ</FONT><FONT color="#8899BB">ハ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1360531><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハ</FONT><FONT color="#8899BB">ギ</FONT><FONT color="#8899BB">　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361031><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　</FONT><FONT color="#8899BB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361189><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　</FONT><FONT color="#C3AABB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361358><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">た弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361772><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠し</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1361919><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した</FONT><FONT color="#8899BB">弱</FONT><FONT color="#8899BB">いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362061><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した</FONT><FONT color="#C3AABB">弱</FONT><FONT color="#8899BB">いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362191><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">とこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362588><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱い</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362740><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱いと</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1362902><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ツギハギ　隠した弱いとこ</FONT><br>누더기로 감춘 나의 약점
<Sync Start=1363409><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">しきれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1363567><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">きれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1363717><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠し</FONT><FONT color="#8899BB">き</FONT><FONT color="#8899BB">れないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364140><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しき</FONT><FONT color="#8899BB">れ</FONT><FONT color="#8899BB">ないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364304><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれ</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364482><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">くすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364650><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれない</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">すぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1364952><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないく</FONT><FONT color="#8899BB">す</FONT><FONT color="#8899BB">ぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365120><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくす</FONT><FONT color="#8899BB">ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">る心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365297><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶ</FONT><FONT color="#8899BB">る</FONT><FONT color="#8899BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365464><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#8899BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365745><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#AFA4BB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1365907><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる</FONT><FONT color="#D7AFBB">心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1366064><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">隠しきれないくすぶる心</FONT><br>채 감출 수 없는 타들어 가는 마음을
<Sync Start=1366398><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気</FONT><FONT color="#8899BB">づ</FONT><FONT color="#8899BB">いたら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1366565><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づ</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">たら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1366724><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づい</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">ら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367164><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいた</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367328><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら</FONT><FONT color="#8899BB">始</FONT><FONT color="#8899BB">まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367487><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら</FONT><FONT color="#C3AABB">始</FONT><FONT color="#8899BB">まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1367948><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始</FONT><FONT color="#8899BB">ま</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1368111><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始ま</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1368261><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">気づいたら始まり</FONT><br>깨닫는 데서 시작돼
<Sync Start=1369334><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">決</FONT><FONT color="#8899BB">して白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1369483><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">て白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1369642><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決し</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><FONT color="#8899BB">白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1369783><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して</FONT><FONT color="#8899BB">白</FONT><FONT color="#8899BB">と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1370132><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して</FONT><FONT color="#C3AABB">白</FONT><FONT color="#8899BB">と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1370282><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1370434><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と</FONT><FONT color="#8899BB">黒</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1371012><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と</FONT><FONT color="#C3AABB">黒</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1371170><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒</FONT><FONT color="#8899BB">じ</FONT><FONT color="#8899BB">ゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1371363><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ</FONT><FONT color="#8899BB">描</FONT><FONT color="#8899BB">けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372191><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ</FONT><FONT color="#C3AABB">描</FONT><FONT color="#8899BB">けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372390><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><FONT color="#8899BB">ない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372606><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描け</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1372815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描けな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1373001><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">決して白と黒じゃ描けない</FONT><br>결코 하양과 검정으론 그릴 수 없는
<Sync Start=1373268><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">0</FONT><FONT color="#8899BB">と1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1373435><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0</FONT><FONT color="#8899BB">と</FONT><FONT color="#8899BB">1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1373593><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と</FONT><FONT color="#8899BB">1</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1374144><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と</FONT><FONT color="#C3AABB">1</FONT><FONT color="#8899BB">じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1374308><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1</FONT><FONT color="#8899BB">じ</FONT><FONT color="#8899BB">ゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1374489><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ</FONT><FONT color="#8899BB">測</FONT><FONT color="#8899BB">れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375273><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ</FONT><FONT color="#C3AABB">測</FONT><FONT color="#8899BB">れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375465><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測</FONT><FONT color="#8899BB">れ</FONT><FONT color="#8899BB">ない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375657><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れ</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1375841><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1376025><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">0と1じゃ測れない</FONT><br>0과 1로는 가늠할 수 없는
<Sync Start=1376225><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">僕</FONT><FONT color="#8899BB">らだけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1376409><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">だけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1376625><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕ら</FONT><FONT color="#8899BB">だ</FONT><FONT color="#8899BB">けの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1377206><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだ</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><FONT color="#8899BB">の景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1377381><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけ</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1377556><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの</FONT><FONT color="#8899BB">景</FONT><FONT color="#8899BB">色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378389><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景</FONT><FONT color="#8899BB">色</FONT><FONT color="#8899BB">があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378564><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景</FONT><FONT color="#C3AABB">色</FONT><FONT color="#8899BB">があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378741><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色</FONT><FONT color="#8899BB">が</FONT><FONT color="#8899BB">あるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1378909><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色が</FONT><FONT color="#8899BB">あ</FONT><FONT color="#8899BB">るのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1379053><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があ</FONT><FONT color="#8899BB">る</FONT><FONT color="#8899BB">のなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1379263><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色がある</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">なら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1379668><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるの</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1380087><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるのな</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1380541><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">僕らだけの景色があるのなら</FONT><br>우리만의 경치가 있다면
<Sync Start=1381200><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さ</FONT><FONT color="#8899BB">あ</FONT><FONT color="#8899BB">一歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1381402><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ</FONT><FONT color="#8899BB">一</FONT><FONT color="#8899BB">歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1381705><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ</FONT><FONT color="#C3AABB">一</FONT><FONT color="#8899BB">歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1381897><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一</FONT><FONT color="#8899BB">歩</FONT><FONT color="#8899BB">　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382146><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　</FONT><FONT color="#8899BB">切</FONT><FONT color="#8899BB">り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382298><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><FONT color="#8899BB">拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382449><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り</FONT><FONT color="#8899BB">拓</FONT><FONT color="#8899BB">いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382834><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り</FONT><FONT color="#C3AABB">拓</FONT><FONT color="#8899BB">いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1382977><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383353><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><FONT color="#8899BB">いけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383489><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いて</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383625><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いてい</FONT><FONT color="#8899BB">け</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1383753><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">さあ一歩　切り拓いていけ</FONT><br>자 한 발짝, 활짝 열어젖혀
<Sync Start=1384674><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自</FONT><FONT color="#8899BB">分</FONT><FONT color="#8899BB">で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1384817><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自</FONT><FONT color="#C3AABB">分</FONT><FONT color="#8899BB">で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385001><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385169><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で</FONT><FONT color="#8899BB">作</FONT><FONT color="#8899BB">った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385322><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で</FONT><FONT color="#C3AABB">作</FONT><FONT color="#8899BB">った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385681><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作</FONT><FONT color="#8899BB">っ</FONT><FONT color="#8899BB">た壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1385833><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作っ</FONT><FONT color="#8899BB">た</FONT><FONT color="#8899BB">壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386009><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った</FONT><FONT color="#8899BB">壁</FONT><FONT color="#8899BB">越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386145><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った</FONT><FONT color="#C3AABB">壁</FONT><FONT color="#8899BB">越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386709><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁</FONT><FONT color="#8899BB">越</FONT><FONT color="#8899BB">えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1386949><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越</FONT><FONT color="#8899BB">え</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1387166><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越え</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1387316><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">自分で作った壁越えて</FONT><br>스스로 만든 벽을 넘어서
<Sync Start=1387773><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">転</FONT><FONT color="#8899BB">んでも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1387942><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転</FONT><FONT color="#8899BB">ん</FONT><FONT color="#8899BB">でも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1388109><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転ん</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">も　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1388286><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んで</FONT><FONT color="#8899BB">も</FONT><FONT color="#8899BB">　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1388446><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　</FONT><FONT color="#8899BB">大</FONT><FONT color="#8899BB">丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389255><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　</FONT><FONT color="#C3AABB">大</FONT><FONT color="#8899BB">丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389422><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大</FONT><FONT color="#8899BB">丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389615><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大</FONT><FONT color="#C3AABB">丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389789><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大丈</FONT><FONT color="#8899BB">夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1389976><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">転んでも　大丈夫</FONT><br>넘어져도 괜찮아
<Sync Start=1390797><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">深</FONT><FONT color="#8899BB">くしゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1390974><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">しゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391160><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深く</FONT><FONT color="#8899BB">し</FONT><FONT color="#8899BB">ゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃ</FONT><FONT color="#8899BB">が</FONT><FONT color="#8899BB">んだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391542><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃが</FONT><FONT color="#8899BB">ん</FONT><FONT color="#8899BB">だら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1391703><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがん</FONT><FONT color="#8899BB">だ</FONT><FONT color="#8899BB">ら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392071><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだ</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392326><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　</FONT><FONT color="#8899BB">高</FONT><FONT color="#8899BB">く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392431><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　</FONT><FONT color="#C3AABB">高</FONT><FONT color="#8899BB">く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1392808><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高</FONT><FONT color="#8899BB">く</FONT><FONT color="#8899BB">跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393022><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く</FONT><FONT color="#8899BB">跳</FONT><FONT color="#8899BB">ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393198><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳</FONT><FONT color="#8899BB">ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393561><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳ぶ</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1393700><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">深くしゃがんだら　高く跳ぶよ</FONT><br>크게 웅크리면 높이 뛰어올라
<Sync Start=1394686><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そ</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">目を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1394826><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その</FONT><FONT color="#8899BB">目</FONT><FONT color="#8899BB">を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395173><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目</FONT><FONT color="#8899BB">を</FONT><FONT color="#8899BB">開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395325><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を</FONT><FONT color="#8899BB">開</FONT><FONT color="#8899BB">いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395800><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を</FONT><FONT color="#C3AABB">開</FONT><FONT color="#8899BB">いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1395945><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1396085><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開い</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1396225><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">その目を開いて</FONT><br>그 눈을 떠
<Sync Start=1397076><P Class=KRCC>
<FONT color="#C3AABB">迷</FONT><FONT color="#8899BB">いや不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">や不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397396><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷い</FONT><FONT color="#8899BB">や</FONT><FONT color="#8899BB">不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397568><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや</FONT><FONT color="#8899BB">不</FONT><FONT color="#8899BB">安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397783><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不</FONT><FONT color="#8899BB">安</FONT><FONT color="#8899BB">で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1397942><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不</FONT><FONT color="#C3AABB">安</FONT><FONT color="#8899BB">で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1398096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安</FONT><FONT color="#8899BB">で</FONT><FONT color="#8899BB">瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1398301><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#8899BB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1398470><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#AFA4BB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1399199><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で</FONT><FONT color="#D7AFBB">瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1399345><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳</FONT><FONT color="#8899BB">曇</FONT><FONT color="#8899BB">らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1399783><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳</FONT><FONT color="#C3AABB">曇</FONT><FONT color="#8899BB">らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400106><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">ないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400271><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇ら</FONT><FONT color="#8899BB">な</FONT><FONT color="#8899BB">いように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400616><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らな</FONT><FONT color="#8899BB">い</FONT><FONT color="#8899BB">ように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400760><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らない</FONT><FONT color="#8899BB">よ</FONT><FONT color="#8899BB">うに</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1400912><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないよ</FONT><FONT color="#8899BB">う</FONT><FONT color="#8899BB">に</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1401049><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないよう</FONT><FONT color="#8899BB">に</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1401178><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">迷いや不安で瞳曇らないように</FONT><br>망설임과 불안에 눈빛이 흐려지지 않도록
<Sync Start=1403057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほ</FONT><FONT color="#8899BB">ら</FONT><FONT color="#8899BB">　見渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1403209><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　</FONT><FONT color="#8899BB">見</FONT><FONT color="#8899BB">渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1403804><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見</FONT><FONT color="#8899BB">渡</FONT><FONT color="#8899BB">す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1403998><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見</FONT><FONT color="#C3AABB">渡</FONT><FONT color="#8899BB">す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404157><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡</FONT><FONT color="#8899BB">す</FONT><FONT color="#8899BB">限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404453><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す</FONT><FONT color="#8899BB">限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404621><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す</FONT><FONT color="#C3AABB">限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404764><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す限</FONT><FONT color="#8899BB">り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1404917><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">ほら　見渡す限り</FONT><br>봐, 바라보건대
<Sync Start=1405558><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そ</FONT><FONT color="#8899BB">こ</FONT><FONT color="#8899BB">は世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1405701><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこ</FONT><FONT color="#8899BB">は</FONT><FONT color="#8899BB">世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1405877><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは</FONT><FONT color="#8899BB">世</FONT><FONT color="#8899BB">界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406038><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世</FONT><FONT color="#8899BB">界</FONT><FONT color="#8899BB">の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406189><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世</FONT><FONT color="#C3AABB">界</FONT><FONT color="#8899BB">の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406615><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界</FONT><FONT color="#8899BB">の</FONT><FONT color="#8899BB">果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406765><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の</FONT><FONT color="#8899BB">果</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1406911><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の果</FONT><FONT color="#8899BB">て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1407045><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFBBBB">そこは世界の果て</FONT><br>그곳은 세상의 끝
<Sync Start=1409557><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1425842><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1427051><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1427798><P Class=KRCC>
사랑을 논하는 입술은 왜 엄니를 감추는가
</BODY>
</SAMI>
