린가린드
벽에 둘러싸인 세계
그 땅은 벽에 둘러싸인 세계
감독  타니구치 고로
시리즈 구성 · 전 화 각본
나카시마 카즈키
벽이 그 땅을 에워싸고,
지키고, 가꾸고, 키웠다
벽은 신
그것이 그 대지
린가린드의 근간이다
저건 뭐지?
라쿠호
벽에서 오는 것으로 알려짐
응? 라쿠호?
캐릭터 원안
오오타카 시노부
대표작 「마기」
라쿠호라면
저 하늘에서 온
보물 말이냐?
봐봐, 저기가 우리의
에저 마을이야
에저 마을
린가린드 변경의 땅
캐릭터 디자인 · 총작화감독
칸노 토시유키
대표작 「가로<GARO> -불꽃의 각인-」
우리는 철저히 싸우겠어요!
에저 마을의 젊은 여성 보안관
애틀리 아리엘
CV: 스자키 아야
어느 나라에서
도망쳐온 거 아냐?
에저 마을 촌장의 손녀
엘샤 린
CV: 오자와 아리
난 이제 안 속아
에저 마을 제일의 촐랑이
비트 나미탈
CV: 오노 켄쇼
분명히 뭔가 꿍꿍이가 있어
음악
타나카 코헤이
대표작 「사쿠라 대전」
넌 어디서 왔어?
나는 벽 바깥에서 왔어
그것만은 틀림없어
애니메이션 제작
스튜디오 볼른
대표작 「너의 췌장을 먹고 싶어」
네놈이냐
렛케 개제국의 무적 장군
카이 로단
CV: 오키아유 료타로
벽 바깥에서 왔다느니
하는 사내가!
지력과 무력의
모든 것을 걸고
렛케 개제국의 천명궁 대장관
슈 비
CV: 스기타 토모카즈
놈들을 섬멸하겠습니다
벽 바깥 따윈 있을 수 없어!
렛케 개제국의 군인
렌 신
CV: 한 메구미
위험한 사상을 가진 자는
처리하겠습니다!
결국 넌 대체 뭐야?
그 사내의 이름은 ──
내 이름은 백 애로우다
벽 바깥에서 왔다는 수수께끼의 남자
백 애로우
CV: 카지 유우키
나 혼자선
벽을 넘을 수 없어
하지만 동료의 힘이 있으면
뛰어넘을 수 있어
에저 마을 모두의 힘이!
언제 우리가
네 동료가 됐다고?
남들 기분도 생각해!
멍청아, 지금의 나한텐
그보다 중요한 게 있어