<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>ARMITAGE Ⅲ 4화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=91412><P Class=KRCC>
괴로워해라
<Sync Start=93004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=93812><P Class=KRCC>
괴로워하는 거다
<Sync Start=96061><P Class=KRCC>
이거야말로<br>인간의 특권이다!
<Sync Start=99084><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=116668><P Class=KRCC>
가는 건가? 형씨
<Sync Start=119372><P Class=KRCC>
이제 도망칠 덴 없다고
<Sync Start=121148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=122460><P Class=KRCC>
나랑 같이 좋은 곳 안 갈래?
<Sync Start=125894><P Class=KRCC>
남매끼리 사이좋게 지내야지
<Sync Start=128614><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=138128><P Class=KRCC>
전국적으로 로봇에 대한<br>반감이 강해지는 가운데
<Sync Start=141584><P Class=KRCC>
당국에선 현역<br>MPD 경찰 2명이
<Sync Start=144868><P Class=KRCC>
세인트 로웰 공항 및 시노라<br>총독부 병원 폭파 테러 사건에
<Sync Start=148815><P Class=KRCC>
관여했다는 의혹을<br>키우고 있습니다
<Sync Start=151679><P Class=KRCC>
MPD에선 나오미<br>아미테이지 경위 및
<Sync Start=154999><P Class=KRCC>
로스 실리버스 경위 두 명을
<Sync Start=156955><P Class=KRCC>
중요 참고인으로 행방 확인을<br>서두르고 있습니다
<Sync Start=160494><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=174748><P Class=KRCC>
난 이런 건 익숙하지 않다고
<Sync Start=177475><P Class=KRCC>
좀 초심자한테 맞처줘
<Sync Start=180051><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=180938><P Class=KRCC>
완전히 범죄자로군
<Sync Start=183059><P Class=KRCC>
완전히?
<Sync Start=184498><P Class=KRCC>
완전히라고 나오시는군
<Sync Start=186378><P Class=KRCC>
그래서 아사쿠라가 있다는...
<Sync Start=188593><P Class=KRCC>
아, 재밌더군<br>다니치 구릉
<Sync Start=191794><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=193105><P Class=KRCC>
한복판에<br>고속도로가 지나면서
<Sync Start=195658><P Class=KRCC>
바로 옆에<br>미확인 영역이 있다고
<Sync Start=199760><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=200566><P Class=KRCC>
미확인?
<Sync Start=201861><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=204268><P Class=KRCC>
화성인이 살 거야, 분명해
<Sync Start=206820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=207941><P Class=KRCC>
이봐, 내...
<Sync Start=209020><P Class=KRCC>
잃어버린 거다
<Sync Start=210580><P Class=KRCC>
별 수 없지
<Sync Start=212191><P Class=KRCC>
미안, 그럼
<Sync Start=213991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=214561><P Class=KRCC>
실리버스
<Sync Start=215785><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=218264><P Class=KRCC>
가는 건가?
<Sync Start=220104><P Class=KRCC>
화성인 보러
<Sync Start=222177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=222874><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=223633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224496><P Class=KRCC>
어릴 적부터 보고 싶었어
<Sync Start=226736><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=240853><P Class=KRCC>
괜찮나?
<Sync Start=242085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=242478><P Class=KRCC>
CPU가 이제<br>못 버티는 것 같아
<Sync Start=245427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=246090><P Class=KRCC>
오래 못 갈 것 같아
<Sync Start=248690><P Class=KRCC>
나
<Sync Start=250183><P Class=KRCC>
기계 주제에 무슨 소리냐
<Sync Start=252743><P Class=KRCC>
기계도 수명은 있어
<Sync Start=255575><P Class=KRCC>
나는 좀 이르지만
<Sync Start=258087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=259967><P Class=KRCC>
있잖아, 왜 그래?
<Sync Start=262207><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=263010><P Class=KRCC>
완벽히 이걸로<br>로스도 범죄자야
<Sync Start=266176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=267112><P Class=KRCC>
왜 날 아사쿠라한테<br>데려다 주는 거야?
<Sync Start=271263><P Class=KRCC>
왜 계속 나랑<br>어울려주는 거야?
<Sync Start=274103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=276752><P Class=KRCC>
- 응? 왜...<br>- 시끄러워!
<Sync Start=278512><P Class=KRCC>
애처럼 왜 왜 거리지 좀 마!
<Sync Start=281383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=283407><P Class=KRCC>
몰라
<Sync Start=285167><P Class=KRCC>
나도...
<Sync Start=286721><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=300953><P Class=KRCC>
이건?
<Sync Start=302248><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=302847><P Class=KRCC>
현재 위치
<Sync Start=303776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=309056><P Class=KRCC>
지도에서 지워진 시설이야
<Sync Start=311376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=349845><P Class=KRCC>
아사쿠라 박사
<Sync Start=351613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=352654><P Class=KRCC>
어디 계시죠?
<Sync Start=354253><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=364925><P Class=KRCC>
이거...
<Sync Start=366252><P Class=KRCC>
로봇이야
<Sync Start=367413><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=368924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=369820><P Class=KRCC>
나랑 마찬가지로 인공 생명<br>사고를 가진 바이오드로이드
<Sync Start=373946><P Class=KRCC>
그 원형 같은 건가?
<Sync Start=376418><P Class=KRCC>
손님이라니 별일이로군
<Sync Start=378714><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386937><P Class=KRCC>
네놈들 대체 몇 명...
<Sync Start=389433><P Class=KRCC>
이 녀석도 로봇이야
<Sync Start=390999><P Class=KRCC>
인간이 아냐
<Sync Start=392799><P Class=KRCC>
아사쿠라를 만나고<br>싶으신 건가요?
<Sync Start=395703><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=402815><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=404735><P Class=KRCC>
이쪽으로 오시죠
<Sync Start=406527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=410774><P Class=KRCC>
방문자입니다
<Sync Start=412214><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=415029><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=416127><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=417911><P Class=KRCC>
드디어 데려왔나
<Sync Start=420239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=421143><P Class=KRCC>
컨셉션에서 몇 년 전부터<br>부탁한 물건이네
<Sync Start=425127><P Class=KRCC>
새로운 파츠야
<Sync Start=426822><P Class=KRCC>
아니, 전...
<Sync Start=428102><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=429044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=431957><P Class=KRCC>
아직 남아있었나?
<Sync Start=434701><P Class=KRCC>
서드의 프로토타입
<Sync Start=436950><P Class=KRCC>
시리얼은 얼마지?<br>아마 초기 물건이겠지
<Sync Start=440192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=440752><P Class=KRCC>
이제 낡았어<br>이 아키텍처는
<Sync Start=444352><P Class=KRCC>
그보다 봐주게
<Sync Start=445719><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=446944><P Class=KRCC>
가장 새로운<br>바이오드로이드야
<Sync Start=449728><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=450247><P Class=KRCC>
이제 인간을<br>모방할 필요는 없네
<Sync Start=453177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=453978><P Class=KRCC>
동물 식물 따지는<br>특성도 필요 없네
<Sync Start=457393><P Class=KRCC>
새로운 생명체라고!<br>이 얼라이브는
<Sync Start=461297><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=464585><P Class=KRCC>
화성 전 토양을 탄소계<br>생물에게 적용시켜 주는 게지
<Sync Start=468761><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=469769><P Class=KRCC>
언젠가 이 화성의 정통적인<br>주민이 되는 날이 올 거야!
<Sync Start=473921><P Class=KRCC>
그걸 컨셉션의 바보들은<br>이해를 못 해!
<Sync Start=478778><P Class=KRCC>
아사쿠라는 정신<br>개조를 받았습니다
<Sync Start=482329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=482715><P Class=KRCC>
너무 과거에 대해<br>묻지 말아주세요
<Sync Start=486024><P Class=KRCC>
괴로울 테니까요
<Sync Start=487425><P Class=KRCC>
메모리가 지워진 거야?
<Sync Start=490723><P Class=KRCC>
자네는?
<Sync Start=492027><P Class=KRCC>
저는 윌버 당클로드
<Sync Start=495155><P Class=KRCC>
아사쿠라의 조수입니다
<Sync Start=497292><P Class=KRCC>
당클로드 박사가 만든<br>어새신드로이드 중 1대지
<Sync Start=502077><P Class=KRCC>
많이 똑똑하길래<br>내가 개조했어
<Sync Start=506249><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=506695><P Class=KRCC>
농담입니다
<Sync Start=508463><P Class=KRCC>
오히려 CPU를<br>업그레이드해주셨죠
<Sync Start=512681><P Class=KRCC>
왜지?
<Sync Start=513894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=515030><P Class=KRCC>
왜 박사는...
<Sync Start=516686><P Class=KRCC>
아니, 애당초<br>이 사건의 진상은!
<Sync Start=518691><P Class=KRCC>
이제 됐어
<Sync Start=519896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=521960><P Class=KRCC>
나가자
<Sync Start=523296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=533398><P Class=KRCC>
춥나?
<Sync Start=535314><P Class=KRCC>
CPU가 식기<br>시작한 것 같아
<Sync Start=538217><P Class=KRCC>
네 로직 보드는
<Sync Start=540929><P Class=KRCC>
대체품 찾기는 힘들겠지...
<Sync Start=544297><P Class=KRCC>
이제 나 틀렸을지도...
<Sync Start=547168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=548047><P Class=KRCC>
아빠한테도 못 물어보고...
<Sync Start=550193><P Class=KRCC>
내가 뭔지
<Sync Start=552273><P Class=KRCC>
왜 서드가 만들어진 건지
<Sync Start=554800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555536><P Class=KRCC>
왜 서드는 죽어야 하는 건지
<Sync Start=558608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=560848><P Class=KRCC>
이제 평생 알 수 없어
<Sync Start=563609><P Class=KRCC>
이제 살아있을 의미도 없어
<Sync Start=565969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=570473><P Class=KRCC>
살아가는 데<br>의미 같은 게 필요할까?
<Sync Start=574456><P Class=KRCC>
인간은 어떨지 몰라
<Sync Start=576889><P Class=KRCC>
하지만 나는 인간을<br>모방해 만들어진 로봇이야
<Sync Start=580705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=582204><P Class=KRCC>
생각하는 힘 같은 건<br>차라리 없는 게 나았어
<Sync Start=586565><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=587662><P Class=KRCC>
고통 같은 것도<br>못 느꼈으면!
<Sync Start=590189><P Class=KRCC>
세컨드처럼...
<Sync Start=593573><P Class=KRCC>
너는 지금 살아있고
<Sync Start=597059><P Class=KRCC>
계속 살아갈 권리가 있어
<Sync Start=599906><P Class=KRCC>
아닌가?
<Sync Start=601492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=606604><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=607885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=617320><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=619000><P Class=KRCC>
나한테 생각하게 만들지 마
<Sync Start=621321><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621772><P Class=KRCC>
생각하면 머리가<br>이상해질 거야
<Sync Start=624188><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=626196><P Class=KRCC>
하지만 난...
<Sync Start=628516><P Class=KRCC>
내 마음은...
<Sync Start=630876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=637719><P Class=KRCC>
로봇이야, 나...
<Sync Start=640991><P Class=KRCC>
나도 반 이상 기계야
<Sync Start=644688><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=647188><P Class=KRCC>
금일 화성 시간 11시
<Sync Start=649963><P Class=KRCC>
화성 총독부와<br>지구 연방 간의
<Sync Start=652291><P Class=KRCC>
경제 원조 조항을 포함한<br>신조약이 체결됩니다
<Sync Start=655992><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=656876><P Class=KRCC>
새로운 두 행성 간의 역사가<br>시작될 거라 기대되고 있습니다
<Sync Start=661251><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=678394><P Class=KRCC>
보여드리고<br>싶은 게 있습니다
<Sync Start=680538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=683508><P Class=KRCC>
박사는?
<Sync Start=684979><P Class=KRCC>
얼라이브와 함께 있습니다
<Sync Start=687505><P Class=KRCC>
얼라이브를<br>교배하여 수를 늘려
<Sync Start=689956><P Class=KRCC>
행성 개조를<br>완성하려는 겁니다
<Sync Start=693044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=693628><P Class=KRCC>
가능한 건가?
<Sync Start=695460><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=695760><P Class=KRCC>
그렇게는 생각하지 않습니다
<Sync Start=697511><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=705288><P Class=KRCC>
당신의 동생이 될<br>존재였습니다만...
<Sync Start=708479><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=709423><P Class=KRCC>
아사쿠라는 이러한 살상 병기<br>창조를 그만둔 겁니다
<Sync Start=713022><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=713322><P Class=KRCC>
그것이 당클로드 박사와<br>교제를 끊은 이유일까요
<Sync Start=717506><P Class=KRCC>
보지 마
<Sync Start=718574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=719670><P Class=KRCC>
부탁이야
<Sync Start=720942><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=721854><P Class=KRCC>
이게 어쨌단 거지?
<Sync Start=724109><P Class=KRCC>
서드가 암살용 전투<br>안드로이드를 기초로 설계된 건
<Sync Start=728826><P Class=KRCC>
알고 계시겠죠?
<Sync Start=730182><P Class=KRCC>
어새신드로이드 말이로군
<Sync Start=732358><P Class=KRCC>
저와 형들...
<Sync Start=734305><P Class=KRCC>
그리고 당신은<br>당클로드 박사가 낳은
<Sync Start=737378><P Class=KRCC>
어새신드로이드의<br>가장 완성된 모델입니다
<Sync Start=740650><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=741467><P Class=KRCC>
인간을 넘어선<br>운동능력을 갖고
<Sync Start=744139><P Class=KRCC>
완전히 인간사회에<br>동화할 수 있는 존재
<Sync Start=747562><P Class=KRCC>
그것이 저희였습니다
<Sync Start=749850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=754817><P Class=KRCC>
아사쿠라는<br>저희를 베이스로
<Sync Start=757634><P Class=KRCC>
합성 생체 기술을 발전시켜
<Sync Start=760074><P Class=KRCC>
서드를 완성했습니다
<Sync Start=762098><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=763281><P Class=KRCC>
하지만 초기 생산품에는<br>아직 버그가 남아있었습니다
<Sync Start=767721><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=769017><P Class=KRCC>
주로 정신 프로그램에
<Sync Start=771776><P Class=KRCC>
그리고 버그 픽스한<br>서드의 이상형을
<Sync Start=775019><P Class=KRCC>
아사쿠라는<br>홀로 만들던 겁니다
<Sync Start=777733><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=779364><P Class=KRCC>
역시...
<Sync Start=780611><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=781547><P Class=KRCC>
실패작이야!
<Sync Start=783028><P Class=KRCC>
아미테이지!
<Sync Start=784195><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=786436><P Class=KRCC>
왜 서드가<br>만들어져야 했지?
<Sync Start=789580><P Class=KRCC>
아이를 낳을 수 있는<br>로봇 같은 게
<Sync Start=792603><P Class=KRCC>
화성에서 인간의<br>출생 상황이
<Sync Start=795171><P Class=KRCC>
현저히 떨어지는 건<br>알고 계시겠죠?
<Sync Start=798253><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=799256><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=800880><P Class=KRCC>
설마?
<Sync Start=802288><P Class=KRCC>
순수 화성 시민이 그다지<br>자라나지 않는다는 건
<Sync Start=806640><P Class=KRCC>
내셔널리즘도 자라나지<br>않는단 겁니다
<Sync Start=810147><P Class=KRCC>
화성을 독립국가로<br>만들고 싶은 자들에게
<Sync Start=813802><P Class=KRCC>
최대의 걸림돌이<br>거기에 있었죠
<Sync Start=816405><P Class=KRCC>
컨셉션의...
<Sync Start=818500><P Class=KRCC>
즉, 자본주의적<br>이유라고 생각했는데?
<Sync Start=821748><P Class=KRCC>
로봇 제조 메이커에게도<br>서드 계획은 매력적입니다
<Sync Start=826326><P Class=KRCC>
다시금 시장을<br>손에 넣을 수 있으니까요
<Sync Start=828868><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=830412><P Class=KRCC>
하지만 그걸 왜 이번엔...
<Sync Start=834111><P Class=KRCC>
말살...
<Sync Start=835663><P Class=KRCC>
지구 정부와의 조약 체결
<Sync Start=838215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=849186><P Class=KRCC>
계약인가?
<Sync Start=850730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=851707><P Class=KRCC>
고도의 페미니즘<br>국가인 지구연방이
<Sync Start=855121><P Class=KRCC>
수태 가능한 로봇을<br>허용할 리가 없습니다
<Sync Start=858280><P Class=KRCC>
인류의 아이덴티티의<br>붕괴로 이어지니까요
<Sync Start=861321><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=862896><P Class=KRCC>
게다가...
<Sync Start=864832><P Class=KRCC>
저 개인의 의견으로도...
<Sync Start=868303><P Class=KRCC>
서드 같은 유사 진류는...
<Sync Start=870117><P Class=KRCC>
존재해선 안 된단 거야?
<Sync Start=872260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=873005><P Class=KRCC>
너무 제멋대로잖아
<Sync Start=875052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=875784><P Class=KRCC>
난 이미 존재하고 있다고!
<Sync Start=878655><P Class=KRCC>
저는 형처럼 서드를<br>말살하지 않으면
<Sync Start=881691><P Class=KRCC>
자신의 존재 이유를 잃는다...
<Sync Start=884679><P Class=KRCC>
..고 생각하지도 않습니다
<Sync Start=886931><P Class=KRCC>
가능하면 저는<br>당신을 구하고 싶습니다
<Sync Start=890843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=893994><P Class=KRCC>
에디인가?
<Sync Start=895194><P Class=KRCC>
그 녀석은 혼쭐을 내줬네
<Sync Start=897427><P Class=KRCC>
멋대로 일을 벌렸더군
<Sync Start=900322><P Class=KRCC>
내가 억지로 부탁한 거야
<Sync Start=902657><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=903303><P Class=KRCC>
알고 있네, 그런 건
<Sync Start=906528><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=907409><P Class=KRCC>
거기 돔 말인데
<Sync Start=909368><P Class=KRCC>
군의 공격 목표가 되었어
<Sync Start=911688><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=913239><P Class=KRCC>
자네들이 자폭 세컨드 테러<br>주범이란 용의가 걸려있네
<Sync Start=918448><P Class=KRCC>
이건 공안 사건이며
<Sync Start=920672><P Class=KRCC>
MPD의 관할에서 벗어나<br>군에 조치가 넘어간다고 하네
<Sync Start=925776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=926704><P Class=KRCC>
설마 부장님...
<Sync Start=928016><P Class=KRCC>
이보게
<Sync Start=929392><P Class=KRCC>
일부러 에디한테<br>닦달해서 알아낸 거라고
<Sync Start=933095><P Class=KRCC>
젠장...
<Sync Start=934479><P Class=KRCC>
아미테이지
<Sync Start=935935><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=937338><P Class=KRCC>
이제 와서 뭔데?
<Sync Start=939016><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=939683><P Class=KRCC>
자수라도 하란 거야?
<Sync Start=941644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=942235><P Class=KRCC>
꼭 그렇게 해주게
<Sync Start=944460><P Class=KRCC>
다 같이 기다리겠네
<Sync Start=946452><P Class=KRCC>
그럼 이만
<Sync Start=947796><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=948522><P Class=KRCC>
잘 해보게
<Sync Start=949531><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=952483><P Class=KRCC>
우선 어떡하겠나
<Sync Start=955026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=956483><P Class=KRCC>
아빠를 데리고 나가야 해
<Sync Start=958099><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=958448><P Class=KRCC>
말 그대로 오늘 이 날이
<Sync Start=960612><P Class=KRCC>
저희의 문화적·사회적<br>집합 의식의
<Sync Start=963615><P Class=KRCC>
낡은 패러다임과의<br>결별의 날이 될 겁니다
<Sync Start=966389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=967174><P Class=KRCC>
지구 연방 의장 조리스<br>에버허트 여사의 손에 의해
<Sync Start=970988><P Class=KRCC>
수많은 프로젝트가<br>현실화되려 하고 있습니다
<Sync Start=974717><P Class=KRCC>
원 월드, 원 네이션
<Sync Start=976852><P Class=KRCC>
저희는 새로운 인류로<br>재탄생하려 하고 있는 겁니다
<Sync Start=980803><P Class=KRCC>
여기 있으면 죽습니다!
<Sync Start=982668><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=983692><P Class=KRCC>
이곳 밖에선 아직<br>얼라이브는 살 수 없네
<Sync Start=987124><P Class=KRCC>
떨어질 수는 없네
<Sync Start=988733><P Class=KRCC>
그런 소리 할<br>때가 아니라고!
<Sync Start=991098><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=992041><P Class=KRCC>
윌버, 제4 세대<br>조직은 어떻게 됐나
<Sync Start=995274><P Class=KRCC>
아빠, 날 잊었더라도<br>상관없으니 같이...
<Sync Start=998658><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1008460><P Class=KRCC>
박사
<Sync Start=1009955><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1011003><P Class=KRCC>
탈출하죠
<Sync Start=1012925><P Class=KRCC>
이의 없죠?
<Sync Start=1014534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1019432><P Class=KRCC>
여전히 난폭한 녀석이구나
<Sync Start=1022272><P Class=KRCC>
나오미는
<Sync Start=1023441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1026136><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=1027263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1034555><P Class=KRCC>
아빠...
<Sync Start=1035827><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1036503><P Class=KRCC>
미안하다, 나오미
<Sync Start=1038503><P Class=KRCC>
나는 터무니없는<br>겁쟁이인 모앙이다
<Sync Start=1041766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1044159><P Class=KRCC>
가엽게도...
<Sync Start=1046110><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1047982><P Class=KRCC>
마지막으로 한 번만 더<br>너에게 힘을 보태주마
<Sync Start=1052663><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1055637><P Class=KRCC>
이걸로 너는 진짜...
<Sync Start=1058325><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1076431><P Class=KRCC>
저희는 화성 시민으로서<br>새로운 지각에 눈떠
<Sync Start=1080342><P Class=KRCC>
평화와 조화 속에서<br>살아가는 기쁨...
<Sync Start=1082742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1120664><P Class=KRCC>
화물 셔틀 같은 걸로<br>지구에 갈까?
<Sync Start=1123464><P Class=KRCC>
거기라면 ID도<br>어떻게든 될 테고
<Sync Start=1126337><P Class=KRCC>
도시로 돌아갈래
<Sync Start=1128482><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=1130201><P Class=KRCC>
도망치기 싫어
<Sync Start=1131705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1147250><P Class=KRCC>
여기서 헤어지자
<Sync Start=1148979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1149608><P Class=KRCC>
로스는 지구로 돌아가
<Sync Start=1151664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1152744><P Class=KRCC>
이제 같이 있을 필욘 없어
<Sync Start=1155161><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1155726><P Class=KRCC>
난... 네가 살았으면 해!
<Sync Start=1158768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1160704><P Class=KRCC>
로스...
<Sync Start=1162015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1162903><P Class=KRCC>
네 존재 자체를<br>부정하려 하고 있다고!
<Sync Start=1166751><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1167019><P Class=KRCC>
저 도시는...
<Sync Start=1168506><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=1170290><P Class=KRCC>
그러니까!
<Sync Start=1172194><P Class=KRCC>
도망치면...
<Sync Start=1173730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1178523><P Class=KRCC>
그 말대로 돼버려...
<Sync Start=1180811><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1188024><P Class=KRCC>
돌아간다면...
<Sync Start=1189656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1190777><P Class=KRCC>
같이야
<Sync Start=1192273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1208092><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=1209485><P Class=KRCC>
네, 에버허트<br>여사가 탄 차가
<Sync Start=1212292><P Class=KRCC>
지금 시가지 중심부 세인트<br>로웰 가에 접어들었습니다
<Sync Start=1215820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1216724><P Class=KRCC>
에버허트 여사의<br>빛나는 듯한 미소는
<Sync Start=1219581><P Class=KRCC>
반드시 양국 간에 가로놓인<br>수많은 혼란을 일소해줄 겁니다
<Sync Start=1224140><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1224852><P Class=KRCC>
원 월드, 원 네이션
<Sync Start=1226772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1227027><P Class=KRCC>
원 월드, 원 네이션
<Sync Start=1228988><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1264339><P Class=KRCC>
왔어
<Sync Start=1265283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1279306><P Class=KRCC>
있잖아, 로스
<Sync Start=1280802><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1282770><P Class=KRCC>
우리, 죽으러<br>가는 거 아니지?
<Sync Start=1285999><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1287222><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1291143><P Class=KRCC>
간다
<Sync Start=1292223><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1462807><P Class=KRCC>
지금 화성 신시대의<br>개막입니다
<Sync Start=1465391><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1466064><P Class=KRCC>
신조약 체결에 의해
<Sync Start=1467976><P Class=KRCC>
저희는 새로운 인류로서...
<Sync Start=1470367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1471244><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">- 수개월 후 -</font>
<Sync Start=1473899><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1496406><P Class=KRCC>
화성에 온 걸 환영해
<Sync Start=1498055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1511070><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=1512671><P Class=KRCC>
뭔가 로스 좀 여의지 않았어?
<Sync Start=1515275><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1515778><P Class=KRCC>
나 듬직한 사람이<br>좋다 그랬는데
<Sync Start=1519362><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1521706><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=1523218><P Class=KRCC>
지구 발행 ID야
<Sync Start=1525457><P Class=KRCC>
그걸로 넌 인간<br>시민으로 등록됐어
<Sync Start=1529666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1530674><P Class=KRCC>
이런 거 하나로?
<Sync Start=1532466><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1533643><P Class=KRCC>
아날리사... 브래포드?
<Sync Start=1536650><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1537489><P Class=KRCC>
네가 앞으로 쓸 이름이다
<Sync Start=1539534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1540363><P Class=KRCC>
처음부터 이게 있었으면
<Sync Start=1542556><P Class=KRCC>
아무도 죽지 않고<br>끝났을까
<Sync Start=1544931><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1549376><P Class=KRCC>
무슨 짓을...
<Sync Start=1551241><P Class=KRCC>
어쩔까?<br>되돌릴까?
<Sync Start=1553809><P Class=KRCC>
아니, 됐어
<Sync Start=1556682><P Class=KRCC>
이상한 이름이고
<Sync Start=1558569><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1562754><P Class=KRCC>
줄리안 보러 갈까?
<Sync Start=1565641><P Class=KRCC>
그 후로 못 봤잖아
<Sync Start=1568103><P Class=KRCC>
아직 됐어
<Sync Start=1570095><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=1571624><P Class=KRCC>
3명이 되면 가자
<Sync Start=1574350><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1580725><P Class=KRCC>
내 로직 보드 아래
<Sync Start=1583422><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1588213><P Class=KRCC>
그런가...
<Sync Start=1589789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1590571><P Class=KRCC>
아이인가
<Sync Start=1592282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1593293><P Class=KRCC>
나도 제대로 된 서드였어
<Sync Start=1596773><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1618613><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">焼けたアスファルトに、</font><br>달궈진 아스팔트에
<Sync Start=1622335><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">風が熱を冷ましていく</font><br>바람이 열기를 식혀주네
<Sync Start=1626093><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ほらね</font><br>봐
<Sync Start=1628956><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">瞳の中のdesert </font><br>눈 속의 desert
<Sync Start=1633636><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">見つめてる風景</font><br>바라보고 있는 풍경
<Sync Start=1637444><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">輝きだした地平線</font><br>빛나기 시작한 지평선
<Sync Start=1641244><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">ほらね</font><br>봐
<Sync Start=1644055><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">スコールは降る</font><br>스콜이 내리네
<Sync Start=1647447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1648331><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">なぜだろうグラス外したら、</font><br>왜일까 안경을 벗으면
<Sync Start=1653130><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">風の行く先がきっと見える</font><br>바람이 가는 길이 분명히 보일 거야
<Sync Start=1660235><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">いたづらに走っていたけれど </font><br>장난스레 날뛰고 있었지만
<Sync Start=1666897><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1668276><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">a girl in こんな風に君と巡り合えるのなら</font><br>a girl in 이렇게 그대와 만날 수 있다면
<Sync Start=1676821><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">いきるのも悪くはないね </font><br>살아가는 것도 나쁘진 않구나
<Sync Start=1682921><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">oh 砂煙の向こうが幻じゃないこと</font><br>oh 모래 연기 너머가 환상이 아니란 것
<Sync Start=1692056><P Class=KRCC>
<font color="#aaccff">しばらく信じてみてもいいよ </font><br>한동안 믿어봐도 좋아
<Sync Start=1700537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1715679><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
