<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 01화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=935><P Class=KRCC>
「 　　　　　　　　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=1211><P Class=KRCC>
「그 　　　　　　　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=1488><P Class=KRCC>
「그 미　　　　　　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=1764><P Class=KRCC>
「그 미소　　　　　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=2040><P Class=KRCC>
「그 미소를　　　　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=2316><P Class=KRCC>
「그 미소를 나  　　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=2593><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는  　　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=2869><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿 　　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=3145><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는 　　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=3421><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다 　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=3698><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=3974><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b>　</b>
<Sync Start=5920><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네 　　　　　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=6214><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 　　　　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=6508><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영　　　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=6802><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼　　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=7095><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=7389><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없  　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=7683><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었  　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=7977><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다  　　　　　　<b></b>
<Sync Start=8271><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할 　　　　　<b></b>
<Sync Start=8565><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할지 　　　　<b></b>
<Sync Start=8859><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할지라 　　　<b></b>
<Sync Start=9152><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할지라도　 　<b></b>
<Sync Start=9446><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할지라도─ 　<b></b>
<Sync Start=9740><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할지라도─.　<b></b>
<Sync Start=10034><P Class=KRCC>
「그 미소를 나는 믿는다.　　　　　<b></b><br><b></b>　네게 영혼이 없었다 할지라도─.」
<Sync Start=11947><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=86258><P Class=KRCC>
어이, 아라토
<Sync Start=88522><P Class=KRCC>
당당히 잘도 자네
<Sync Start=90739><P Class=KRCC>
똑같이 숙면을 취한<br>사람이 할 소린가요?
<Sync Start=94237><P Class=KRCC>
나는 안 들키게<br>잘 수 있고
<Sync Start=96171><P Class=KRCC>
수업 내용도<br>머리에 들어있거든
<Sync Start=98780><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=100718><P Class=KRCC>
과제가 늘었어!
<Sync Start=102222><P Class=KRCC>
당연하지
<Sync Start=103329><P Class=KRCC>
감점 당하지 않은 만큼<br>운 좋은 거죠
<Sync Start=105838><P Class=KRCC>
이러기냐
<Sync Start=107290><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=112957><P Class=KRCC>
4월인데도 덥네
<Sync Start=115054><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=116069><P Class=KRCC>
3학기는 이제 막 시작인데
<Sync Start=118220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=123709><P Class=KRCC>
저온 켠 거<br>올해 처음이야
<Sync Start=126054><P Class=KRCC>
그거 아세요?<br>옛날엔 4월부터 1학기였대요
<Sync Start=130669><P Class=KRCC>
벚꽃 피는 계절에 입학?<br>왠지 와닿지 않는데
<Sync Start=134625><P Class=KRCC>
벚꽃 얘기 나와서 말인데
<Sync Start=136281><P Class=KRCC>
이번 주 일요일에<br>꽃구경 안 갈래?
<Sync Start=138376><P Class=KRCC>
옆 학교 애들 꼬셨거든
<Sync Start=141088><P Class=KRCC>
여전히 인기 많네
<Sync Start=143136><P Class=KRCC>
카이다이 씨
<Sync Start=144432><P Class=KRCC>
그쪽, 우리 반 여자애들 전부 다<br>말 걸어봤단 거 진짜예요?
<Sync Start=148715><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=149731><P Class=KRCC>
이젠 전부 다 친해
<Sync Start=151660><P Class=KRCC>
물론 다른 학교 애들도
<Sync Start=154377><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=158842><P Class=KRCC>
좀 도와주고 올게
<Sync Start=160546><P Class=KRCC>
야, 아라토
<Sync Start=161666><P Class=KRCC>
그 앤 인간이 아니에요
<Sync Start=163906><P Class=KRCC>
나도 알아
<Sync Start=165250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=188410><P Class=KRCC>
- 미안 미안<br>- 너 또 그런 짓을...
<Sync Start=191040><P Class=KRCC>
여자한텐 친절해야지
<Sync Start=193087><P Class=KRCC>
저건 인간의 도구야
<Sync Start=195100><P Class=KRCC>
도구를 도우면 어쩌잔 거야
<Sync Start=197303><P Class=KRCC>
저쪽 붕어빵집 여자애<br>hIE인 거 알겠나요?
<Sync Start=201616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=202304><P Class=KRCC>
저기 소바집 점원도<br>스카이트리 점원도 hIE예요
<Sync Start=207343><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210817><P Class=KRCC>
붕어빵 드실래요?
<Sync Start=213093><P Class=KRCC>
열심이네
<Sync Start=214544><P Class=KRCC>
착각하지 마, 아라토
<Sync Start=216648><P Class=KRCC>
저건 그냥 설정대로<br>움직이고 있을 뿐이야
<Sync Start=219834><P Class=KRCC>
겉모습이 인간이랑 닮은 것도<br>상품으로써 이미지 관리 선전이고
<Sync Start=224749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=226422><P Class=KRCC>
나도 알아
<Sync Start=227990><P Class=KRCC>
그래도 생각만 하는 건<br>자유잖아
<Sync Start=230149><P Class=KRCC>
그냥 메르헨이지
<Sync Start=232250><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=249462><P Class=KRCC>
요즘 hIE를 부수고<br>돌아다니는 녀석이 있어요
<Sync Start=253664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=255152><P Class=KRCC>
부숴?
<Sync Start=256405><P Class=KRCC>
네, 이 일대에서도<br>고철이 몇 대 발견됐어요
<Sync Start=260508><P Class=KRCC>
불쌍해
<Sync Start=261696><P Class=KRCC>
불쌍해요?
<Sync Start=262901><P Class=KRCC>
싼 게 아니니<br>아깝다면 몰라도요
<Sync Start=266319><P Class=KRCC>
켄고, 너무 손대지 마
<Sync Start=269016><P Class=KRCC>
어떤 사정이<br>있는지도 모르는데
<Sync Start=270790><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=272902><P Class=KRCC>
켄고
<Sync Start=273957><P Class=KRCC>
아라토, 저건 그냥 물건이야
<Sync Start=277012><P Class=KRCC>
아깐 고맙습니다
<Sync Start=279781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288523><P Class=KRCC>
경찰에 신고하자
<Sync Start=290170><P Class=KRCC>
내버려두자니 불쌍해
<Sync Start=292387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=308112><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=309160><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=309543><P Class=KRCC>
오빠, 지금 집이야?
<Sync Start=312139><P Class=KRCC>
아니, 그게...
<Sync Start=313807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=317616><P Class=KRCC>
어? 오빠
<Sync Start=319650><P Class=KRCC>
유카?
<Sync Start=321137><P Class=KRCC>
오빠, 무슨 일 있었어?
<Sync Start=323928><P Class=KRCC>
오리가...
<Sync Start=324860><P Class=KRCC>
무슨 사건이야?
<Sync Start=326395><P Class=KRCC>
설마 오빠가?
<Sync Start=327988><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=328955><P Class=KRCC>
오빠
<Sync Start=329962><P Class=KRCC>
시오리, 너도 있었어?
<Sync Start=332089><P Class=KRCC>
응, 평소처럼 다 같이<br>카페에 있다가...
<Sync Start=335535><P Class=KRCC>
대체 무슨 일이야?
<Sync Start=336824><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=337915><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=339237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=362788><P Class=KRCC>
작전 목표는 도주한 hIE<br>5대 파괴 혹은 포획
<Sync Start=368343><P Class=KRCC>
직원 대피는 완료됐다
<Sync Start=370372><P Class=KRCC>
센서 탐색을 개시한다
<Sync Start=372436><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=377667><P Class=KRCC>
열원체 5
<Sync Start=379114><P Class=KRCC>
제1 매립도군으로 이동 중
<Sync Start=381190><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=382994><P Class=KRCC>
AI에 따른 전술 예측은?
<Sync Start=385168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386008><P Class=KRCC>
주택가에 몰아넣은 시가전
<Sync Start=388735><P Class=KRCC>
확실히 인간을 해치지 못하는<br>hIE 상대로는 효과적이지만 과격하군
<Sync Start=394630><P Class=KRCC>
어떡하시겠습니까, 소령님
<Sync Start=396057><P Class=KRCC>
세컨드 플랜으로 변경
<Sync Start=397850><P Class=KRCC>
대형 화기 사용을 허가한다
<Sync Start=400122><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=401305><P Class=KRCC>
표적의 정보는?
<Sync Start=403050><P Class=KRCC>
도주한 hIE는 모두 여성형
<Sync Start=405795><P Class=KRCC>
각자 특수한 유닛을 장비
<Sync Start=408066><P Class=KRCC>
컨테이너를 내려라
<Sync Start=409300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=437930><P Class=KRCC>
스마트 폭뢰 2발로 처리한다
<Sync Start=440158><P Class=KRCC>
가까운 것부터 한 대씩<br>집중 사격으로 파괴한다
<Sync Start=443538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=454380><P Class=KRCC>
말도 안 돼<br>50구경에 버티고 있어
<Sync Start=457389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=473651><P Class=KRCC>
토마, 놈이랑 거리를 둬라
<Sync Start=475176><P Class=KRCC>
들켰다!
<Sync Start=476568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478743><P Class=KRCC>
폭뢰 기동!
<Sync Start=480177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=498464><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=499744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=500310><P Class=KRCC>
사격용 무인기<br>기능 정지
<Sync Start=503133><P Class=KRCC>
원인 불명!
<Sync Start=504629><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=507021><P Class=KRCC>
지하의 고압 전류가<br>흘러서 쇼트가 났어?
<Sync Start=510294><P Class=KRCC>
어떻게 하면...
<Sync Start=511205><P Class=KRCC>
소위님, 꽃입니다
<Sync Start=513302><P Class=KRCC>
왜 갑자기...
<Sync Start=514818><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=518251><P Class=KRCC>
무슨 일이 일어나는 거냐
<Sync Start=519899><P Class=KRCC>
소위님, 빨간 놈이!
<Sync Start=521931><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=524465><P Class=KRCC>
지휘 컨테이너를<br>노리고 있다!
<Sync Start=526681><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=540505><P Class=KRCC>
말도 안 돼
<Sync Start=541584><P Class=KRCC>
소위님
<Sync Start=543169><P Class=KRCC>
밈프레임사에서<br>정보를 띄워줬습니다
<Sync Start=546321><P Class=KRCC>
읽어라
<Sync Start=547808><P Class=KRCC>
레이시아급 휴머노이드<br>인터페이스 엘리먼트
<Sync Start=551001><P Class=KRCC>
용도 정보는 공란
<Sync Start=553176><P Class=KRCC>
양자 컴퓨터를 탑재한<br>디바이스를 장비해
<Sync Start=556208><P Class=KRCC>
네트워크 지원 없이 고도의<br>판단을 내리는 능력을 지님
<Sync Start=560480><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=591939><P Class=KRCC>
통신 링크 경유로 누군가가<br>시스템을 다운시켰습니다
<Sync Start=596875><P Class=KRCC>
전자전인가...
<Sync Start=598829><P Class=KRCC>
우리는 대체<br>뭘 놓친 거지?
<Sync Start=602579><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=610940><P Class=KRCC>
너 바보야?
<Sync Start=612965><P Class=KRCC>
군것질 같은<br>레벨이 아니잖아
<Sync Start=615220><P Class=KRCC>
그치만 밥이 너무 늦잖아
<Sync Start=618891><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621600><P Class=KRCC>
그렇다고 탕수육용 고기만<br>먹는 건 무슨 생각이야?
<Sync Start=626668><P Class=KRCC>
'야호, 고기다!'<br>하는 게 뭐
<Sync Start=629805><P Class=KRCC>
야생동물이냐
<Sync Start=631532><P Class=KRCC>
어흥
<Sync Start=632860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=634970><P Class=KRCC>
그보다 봐봐
<Sync Start=636464><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[밈프레임 도쿄연구소에서 폭발]</font><br><b></b>　　　폭발이 장난 아니야　　　<b></b>
<Sync Start=638568><P Class=KRCC>
도쿄만에 있는<br>제2 매립도군이래
<Sync Start=641593><P Class=KRCC>
꽤 가깝네
<Sync Start=643095><P Class=KRCC>
가깝구나<br>그렇구나, 큰일이네
<Sync Start=646465><P Class=KRCC>
내일 학교 안 쉬려나?
<Sync Start=649598><P Class=KRCC>
안 쉬어
<Sync Start=651296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=652486><P Class=KRCC>
어디 가?
<Sync Start=654197><P Class=KRCC>
뭐라도 사와야지
<Sync Start=655645><P Class=KRCC>
- 오빠<br>- 또 뭐?
<Sync Start=658069><P Class=KRCC>
가는 김에 아이스크림 사와
<Sync Start=660260><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=666837><P Class=KRCC>
너무 오냐오냐하고 있나
<Sync Start=669310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=673705><P Class=KRCC>
737엔입니다
<Sync Start=675954><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=677349><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=679241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=688801><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=690226><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=690962><P Class=KRCC>
마리에 씨
<Sync Start=692580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=693969><P Class=KRCC>
이 시간에 장을 보니?
<Sync Start=695938><P Class=KRCC>
네, 동생이<br>군것질을 해서요
<Sync Start=698685><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=699869><P Class=KRCC>
유카 짱도 아라토 군도<br>한창 자랄 때니까요
<Sync Start=702862><P Class=KRCC>
그건 좋은데<br>영 버릇이 안 들어서요
<Sync Start=706462><P Class=KRCC>
아빠는 오늘도 일하시고?
<Sync Start=708797><P Class=KRCC>
거의 안 돌아오세요
<Sync Start=710781><P Class=KRCC>
힘들겠구나
<Sync Start=712799><P Class=KRCC>
저희 집에도 마리에 씨 같은<br>hIE가 있었으면 싶어져요
<Sync Start=716932><P Class=KRCC>
어머
<Sync Start=718294><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=722305><P Class=KRCC>
뭐지, 이거?
<Sync Start=724194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=724762><P Class=KRCC>
벚꽃이 아니야...
<Sync Start=727006><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=728752><P Class=KRCC>
뭘까?
<Sync Start=730064><P Class=KRCC>
뭘까요
<Sync Start=731454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=736531><P Class=KRCC>
마리에 씨...?
<Sync Start=738210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=751121><P Class=KRCC>
뭐야, 이거!
<Sync Start=752400><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=753706><P Class=KRCC>
마리에 씨, 괜찮으세요?
<Sync Start=755774><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=767361><P Class=KRCC>
마리에 씨
<Sync Start=768713><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=804142><P Class=KRCC>
마..리에...
<Sync Start=805919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=811029><P Class=KRCC>
누가 좀 도와줘...
<Sync Start=813540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=843383><P Class=KRCC>
당신은 도와달라고<br>요청했습니다
<Sync Start=845821><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=847547><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=849276><P Class=KRCC>
저는 레이시아입니다
<Sync Start=851531><P Class=KRCC>
나는 엔도 아라토
<Sync Start=854290><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=871042><P Class=KRCC>
도망치자
<Sync Start=872105><P Class=KRCC>
이 꽃이 들러붙으면<br>이상해져
<Sync Start=874306><P Class=KRCC>
왜 꼭 도망쳐야 하죠?
<Sync Start=876649><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=878017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=879153><P Class=KRCC>
- 무섭나요?<br>- 당연하지
<Sync Start=881917><P Class=KRCC>
죽을지도 모른다고!
<Sync Start=883711><P Class=KRCC>
그 두려움은<br>극복하지 않아도 되나요?
<Sync Start=886528><P Class=KRCC>
뭐라는 거야?
<Sync Start=888100><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=889403><P Class=KRCC>
지금 싸우지 않고<br>언제 싸운단 거죠?
<Sync Start=892853><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=897149><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=898756><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=900140><P Class=KRCC>
움직이지 마
<Sync Start=901630><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=902505><P Class=KRCC>
할 수 있는 게<br>전혀 없지는 않았어
<Sync Start=905500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=907068><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=908411><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=912291><P Class=KRCC>
경찰에 신고하자
<Sync Start=913979><P Class=KRCC>
경찰에는 이 상황에<br>대응할 수 있는 장비가 없습니다
<Sync Start=917310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=919154><P Class=KRCC>
그럼 어쩌란 거야
<Sync Start=920770><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=922202><P Class=KRCC>
아라토는 저를 믿으시나요?
<Sync Start=925242><P Class=KRCC>
저를 믿으시나요?
<Sync Start=927233><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=930857><P Class=KRCC>
믿어
<Sync Start=932771><P Class=KRCC>
엔도 아라토<br>당신에게 요청합니다
<Sync Start=935713><P Class=KRCC>
제 오너가 돼주십시오
<Sync Start=938090><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=939713><P Class=KRCC>
오너라니<br>내 게 된단 거야?
<Sync Start=943177><P Class=KRCC>
당신이 제 첫 오너로<br>적절하다고 판단했습니다
<Sync Start=947473><P Class=KRCC>
그런 걸 간단히<br>정해선 안 돼
<Sync Start=949754><P Class=KRCC>
나에 대해 아무것도 모르면서
<Sync Start=951898><P Class=KRCC>
모르더라도 당신은<br>절 믿는다고 했습니다
<Sync Start=955510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=958585><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=959385><P Class=KRCC>
의사 결정인 것으로<br>판단했습니다
<Sync Start=961519><P Class=KRCC>
허락 계약사항을<br>확인하겠습니다
<Sync Start=963785><P Class=KRCC>
당신에게 직접적인<br>부담은 가해지지 않습니다
<Sync Start=966150><P Class=KRCC>
당신에게 요구되는 건<br>한 가지입니다
<Sync Start=968189><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=970087><P Class=KRCC>
저는 도구입니다<br>책임을 질 수 없습니다
<Sync Start=973820><P Class=KRCC>
그러니 책임을 져주십시오
<Sync Start=976030><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=980099><P Class=KRCC>
알았어!
<Sync Start=981402><P Class=KRCC>
그럼 오너의<br>생체정보를 취득합니다
<Sync Start=984235><P Class=KRCC>
제가 확인을 취하면<br>두 차례 승인 바랍니다
<Sync Start=987099><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990422><P Class=KRCC>
엔도 아라토를 레이시아급 hIE<br>Type-005의 오너로 등록합니다
<Sync Start=996589><P Class=KRCC>
hIE 주기 및 디바이스<br>《Black Monolith》는
<Sync Start=999277><P Class=KRCC>
자율 판단 유닛이며
<Sync Start=1001259><P Class=KRCC>
그 행동의 법적 책임은<br>모두 오너가 지게 됩니다
<Sync Start=1004644><P Class=KRCC>
승인하시겠습니까?
<Sync Start=1006532><P Class=KRCC>
어... 승인할게
<Sync Start=1009035><P Class=KRCC>
오너의 라이프 로그<br>취득을 개시합니다
<Sync Start=1011501><P Class=KRCC>
이 기록은<br>법적 요구에 따라 공개되며
<Sync Start=1014043><P Class=KRCC>
소송을 당했을 때<br>법원에 제출됩니다
<Sync Start=1016693><P Class=KRCC>
디바이스의 잠금을 해제하려면<br>이에 대한 승인이 필요합니다
<Sync Start=1020868><P Class=KRCC>
승인할게
<Sync Start=1022237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1024507><P Class=KRCC>
현재 우리를 공격하고 있는<br>소형 유닛 무력화하기 위해
<Sync Start=1027699><P Class=KRCC>
광통신을 차단할 것을<br>제안합니다
<Sync Start=1031156><P Class=KRCC>
주변에 대한 영향이 적고
<Sync Start=1033115><P Class=KRCC>
사회적 위험이<br>최소인 수단입니다
<Sync Start=1035556><P Class=KRCC>
이에 필요한<br>메타 머터리얼이
<Sync Start=1037253><P Class=KRCC>
효력 범위 이내의 무선 전원<br>공급도 차단하게 되는데
<Sync Start=1039793><P Class=KRCC>
생명유지 장치를 사용하는<br>인간이 있을 경우
<Sync Start=1042664><P Class=KRCC>
이를 정지시켜 생명에 위험을<br>끼칠 가능성이 있습니다
<Sync Start=1046600><P Class=KRCC>
포격을 하시겠습니까?
<Sync Start=1049200><P Class=KRCC>
그 책임을 지는 게<br>나라는 거지?
<Sync Start=1051777><P Class=KRCC>
선택 바랍니다
<Sync Start=1053400><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1056005><P Class=KRCC>
알았어, 해!
<Sync Start=1057830><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1081939><P Class=KRCC>
꽃이...
<Sync Start=1083525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1087251><P Class=KRCC>
굴곡률이 마이너스인<br>메타 머터리얼 피막을 부딪쳐서
<Sync Start=1090491><P Class=KRCC>
소형 유닛군을 일정 주파수<br>대역에 대해 투명화했습니다
<Sync Start=1094875><P Class=KRCC>
지령 신호와 무선 전원으로부터<br>유닛을 격리하여 무력화했습니다
<Sync Start=1100002><P Class=KRCC>
설명해도 몰라
<Sync Start=1102646><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1103973><P Class=KRCC>
투명해져서 빛이 빠져나가서<br>신호도 닿지 않는단 거야?
<Sync Start=1109412><P Class=KRCC>
굉장한데
<Sync Start=1110852><P Class=KRCC>
일부 정보를 숨기고<br>경찰에 신고했습니다
<Sync Start=1114000><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1114587><P Class=KRCC>
여길 벗어나는 게<br>현명합니다
<Sync Start=1116796><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1119217><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=1120453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1125679><P Class=KRCC>
응, 그래<br>에메랄드 하모니
<Sync Start=1129526><P Class=KRCC>
즐거운 일은<br>나중으로 미뤄둬야지
<Sync Start=1133520><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1139926><P Class=KRCC>
오빠, 늦었어
<Sync Start=1140606><P Class=KRCC>
오빠, 늦었....
<Sync Start=1141523><P Class=KRCC>
허..허니!
<Sync Start=1143547><P Class=KRCC>
레이시아입니다<br>잘 부탁합니다
<Sync Start=1146373><P Class=KRCC>
어떡하지?<br>오빠가 여자애를 사왔어
<Sync Start=1149566><P Class=KRCC>
모함하지 마
<Sync Start=1150920><P Class=KRCC>
산 거 아냐<br>주운 거야
<Sync Start=1152764><P Class=KRCC>
더 나빠!
<Sync Start=1154453><P Class=KRCC>
미안, 오빠는<br>내가 갱생시킬게
<Sync Start=1157772><P Class=KRCC>
아마 초범일 테니까
<Sync Start=1159435><P Class=KRCC>
전 hIE입니다<br>범죄성은 없습니다
<Sync Start=1163064><P Class=KRCC>
오너가 없어서<br>거둬달라고 했습니다
<Sync Start=1165850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1167651><P Class=KRCC>
정말?
<Sync Start=1168770><P Class=KRCC>
그래서, 이 레이시아... 씨를
<Sync Start=1172099><P Class=KRCC>
집에 둬도 괜찮을까?
<Sync Start=1174450><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=1175345><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1176506><P Class=KRCC>
주운 거잖아
<Sync Start=1177850><P Class=KRCC>
그럼 당당히 접수하지 뭐
<Sync Start=1179936><P Class=KRCC>
인마, 여러모로 고생했다고
<Sync Start=1182918><P Class=KRCC>
꽃이 막 내리더니
<Sync Start=1184594><P Class=KRCC>
차가 돌진하고
<Sync Start=1185819><P Class=KRCC>
하지만 무사하잖아
<Sync Start=1187082><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1187674><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=1188924><P Class=KRCC>
레이시아가 지켜줘서...
<Sync Start=1191001><P Class=KRCC>
저기, 레이시아 씨
<Sync Start=1192663><P Class=KRCC>
hIE는 밥 같은 거<br>할 수 있지?
<Sync Start=1195671><P Class=KRCC>
네, 할 수 있어요
<Sync Start=1196873><P Class=KRCC>
신난다!<br>기대된다!
<Sync Start=1198935><P Class=KRCC>
잠깐만, 그거면 충분해?
<Sync Start=1201175><P Class=KRCC>
충분해
<Sync Start=1202346><P Class=KRCC>
자, 들어가 들어가
<Sync Start=1203955><P Class=KRCC>
밥이다! 밥이다!
<Sync Start=1205715><P Class=KRCC>
맛있는 거! 맛있는 거!
<Sync Start=1208194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1209304><P Class=KRCC>
부러운 성격일세
<Sync Start=1211350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1211826><P Class=KRCC>
맛있어!
<Sync Start=1213600><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1214270><P Class=KRCC>
정말
<Sync Start=1215813><P Class=KRCC>
근데 그 정도 재료로<br>어떡하면 이런 요리를...
<Sync Start=1220078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1222778><P Class=KRCC>
상용 코드 관리<br>클라우드의 데이터에서
<Sync Start=1225325><P Class=KRCC>
다양한 요리를<br>만들 수 있습니다
<Sync Start=1227437><P Class=KRCC>
유저 평가는<br>별 다섯 개입니다
<Sync Start=1229961><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1231056><P Class=KRCC>
나, 레이시아 씨 좋아!
<Sync Start=1233210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1250880><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1251067><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1251241><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1251428><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1251612><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1252041><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1252202><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1252616><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1252817><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い</FONT><FONT color="#994D00">未</FONT><FONT color="#994D00">来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1252978><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#994D00">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1253689><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#B2732C">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1253873><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1254465><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#994D00">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1254641><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#B2732C">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1255274><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1255443><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を</FONT><FONT color="#994D00">見</FONT><FONT color="#994D00">たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1256088><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1256283><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見た</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1256978><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1257120><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1258686><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ま</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><FONT color="#994D00">ろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1258837><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まど</FONT><FONT color="#994D00">ろ</FONT><FONT color="#994D00">みの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1259397><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろ</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">の中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1259654><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1260229><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#994D00">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1260693><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#B2732C">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1261301><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1261462><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1264037><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1264414><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知ら</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">い景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1264606><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1265126><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない</FONT><FONT color="#994D00">景</FONT><FONT color="#994D00">色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1265317><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#994D00">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1265477><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#B2732C">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1266021><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1266197><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#994D00">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1266838><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#B2732C">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1267014><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1267596><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1267799><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#994D00">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1268536><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#AA661D">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1268713><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#BB7F3B">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1269322><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">てた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1269506><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考え</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1270122><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えて</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1270322><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1271881><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほ</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">との明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1272067><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほん</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">の明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1272673><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんと</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1273026><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#994D00">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1273486><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#BB7F3B">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1273854><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明</FONT><FONT color="#AA661D">日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1274518><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1274686><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1276493><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">１</FONT><FONT color="#994D00">年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1276676><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1276860><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1277044><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年</FONT><FONT color="#994D00">後</FONT><FONT color="#994D00">のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1277156><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">スケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1277667><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後の</FONT><FONT color="#994D00">ス</FONT><FONT color="#994D00">ケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1277813><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のス</FONT><FONT color="#994D00">ケ</FONT><FONT color="#994D00">ジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1278287><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケ</FONT><FONT color="#994D00">ジ</FONT><FONT color="#994D00">ュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1278476><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュ</FONT><FONT color="#994D00">ー</FONT><FONT color="#994D00">ルだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1278801><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュー</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">だって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1279330><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュール</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1279715><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだ</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1279914><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1280137><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1280301><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わ</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">らないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1280484><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わか</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1280891><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わから</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1281068><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">けど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1281229><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからない</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1281542><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけ</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1281708><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1283060><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">一</FONT><FONT color="#994D00">つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1283259><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">だけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1283452><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つ</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">け確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1283636><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだ</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1283781><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#994D00">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1284300><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#B2732C">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1284614><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">なことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1284966><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確か</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">ことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1285390><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かな</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">とがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1285806><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこ</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">があるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1286165><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこと</FONT><FONT color="#994D00">が</FONT><FONT color="#994D00">あるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1286552><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことが</FONT><FONT color="#994D00">あ</FONT><FONT color="#994D00">るの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1287164><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあ</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1287685><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがある</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1287879><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1289986><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">何</FONT><FONT color="#994D00">百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1290153><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#994D00">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1290328><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#B2732C">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1290505><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1290922><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1291101><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年</FONT><FONT color="#994D00">経</FONT><FONT color="#994D00">ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1291345><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">たって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1291528><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経っ</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1291729><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経った</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1291937><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1292338><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1292772><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1293150><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1293350><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">ちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1293524><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私た</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><FONT color="#994D00">は恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1293709><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たち</FONT><FONT color="#994D00">は</FONT><FONT color="#994D00">恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1294126><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#994D00">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1294494><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#B2732C">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1294709><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">する</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1294910><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋を</FONT><FONT color="#994D00">す</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1295068><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をす</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1295574><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1296038><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">傷</FONT><FONT color="#994D00">ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1296477><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">いて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1296668><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つ</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1296845><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つい</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1297007><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#994D00">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1297727><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#B2732C">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1297967><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前</FONT><FONT color="#994D00">向</FONT><FONT color="#994D00">いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1298305><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">てを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1298480><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1298647><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いて</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1299171><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1299330><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰</FONT><FONT color="#994D00">り</FONT><FONT color="#994D00">返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1299787><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#994D00">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1299963><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#B2732C">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1300147><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返</FONT><FONT color="#994D00">し</FONT><FONT color="#994D00">ていくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1300331><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返し</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">いくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1300771><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返して</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">くんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1300954><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返してい</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1301427><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していく</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1301619><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1301819><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1303164><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇</FONT><FONT color="#994D00">宙</FONT><FONT color="#994D00">まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1303340><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙</FONT><FONT color="#994D00">ま</FONT><FONT color="#994D00">で届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1303530><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙ま</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><FONT color="#994D00">届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1303700><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#994D00">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1304100><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#B2732C">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1304477><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">ビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1304732><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届く</FONT><FONT color="#994D00">ビ</FONT><FONT color="#994D00">ルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1304998><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビ</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1305165><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1305564><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1305989><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1306388><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1306572><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光</FONT><FONT color="#994D00">舞</FONT><FONT color="#994D00">う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1306747><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞</FONT><FONT color="#994D00">う</FONT><FONT color="#994D00">街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1306930><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#994D00">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1307380><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#B2732C">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1307779><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街</FONT><FONT color="#994D00">並</FONT><FONT color="#994D00">みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1308235><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1308421><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1308876><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1309282><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">大</FONT><FONT color="#994D00">切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1309715><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#994D00">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1309898><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#B2732C">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1310074><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1310252><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">の気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1310954><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　こ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1311395><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この</FONT><FONT color="#994D00">気</FONT><FONT color="#994D00">持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1311579><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気</FONT><FONT color="#994D00">持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1311756><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1311948><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1312685><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">ないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1313148><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変え</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1313324><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1313492><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えない</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1313677><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1315685><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1316209><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1316402><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1316603><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1316802><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1316995><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1317283><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1317531><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1317780><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1322388><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1322739><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1322948><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1323180><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1323387><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1323516><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1323772><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1324100><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1324460><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1327180><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1338711><P Class=KRCC>
이건!
<Sync Start=1339730><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1340927><P Class=KRCC>
오너, 차를 타드릴까요?
<Sync Start=1343387><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1344530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1355479><P Class=KRCC>
굉장하다<br>그런 것도 할 수 있구나
<Sync Start=1359198><P Class=KRCC>
관리 클라우드 서비스에서 꺼낸<br>동영상 데이터를 해석해서
<Sync Start=1362714><P Class=KRCC>
따라했을 뿐입니다
<Sync Start=1364534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1367153><P Class=KRCC>
드세요
<Sync Start=1368559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1371206><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">왠지 난 여자에 약한가 봐</font>
<Sync Start=1374782><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1379886><P Class=KRCC>
저기, 레이시아는<br>어디에서 왔어?
<Sync Start=1382393><P Class=KRCC>
그건 오너와 제가 관계를<br>맺는 데 필요한 건가요?
<Sync Start=1387228><P Class=KRCC>
알고 있어야 나중에<br>곤란할 일이 안 생기지
<Sync Start=1390598><P Class=KRCC>
서로 불안할 것도 없고<br>이것저것 알기 쉬워지잖아
<Sync Start=1394452><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1397124><P Class=KRCC>
당신은 좋은 사람일 거예요
<Sync Start=1399260><P Class=KRCC>
하지만 근본적으로<br>잘못돼있습니다
<Sync Start=1401739><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1402458><P Class=KRCC>
잘못됐다고?
<Sync Start=1404250><P Class=KRCC>
저에겐 영혼은 없습니다
<Sync Start=1406756><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1408212><P Class=KRCC>
hIE는 인간의 말이나<br>움직임에 맞춰서
<Sync Start=1411893><P Class=KRCC>
상대를 쾌적하게 만드는<br>반응을 내놓을 뿐입니다
<Sync Start=1415526><P Class=KRCC>
오너는 이런 행동에<br>착각을 볼 뿐이죠
<Sync Start=1418640><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1420891><P Class=KRCC>
영혼은 없습니다
<Sync Start=1422560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1425945><P Class=KRCC>
영혼이 없다고<br>울림이 없는 건 아니야
<Sync Start=1430001><P Class=KRCC>
그래도 내 마음은 움직였어
<Sync Start=1433570><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1440880><P Class=KRCC>
만남, 그것은 과연 우연인가
<Sync Start=1444609><P Class=KRCC>
아니면 신이 꾸민 필연인가
<Sync Start=1448256><P Class=KRCC>
칠흑의 관을 지니고
<Sync Start=1450482><P Class=KRCC>
소년의 일상에 내려앉은<br>기계로 된 천사는
<Sync Start=1454364><P Class=KRCC>
허울뿐인 세계에<br>그 몸을 놀리고
<Sync Start=1456864><P Class=KRCC>
찬란함을 더해간다
<Sync Start=1458984><P Class=KRCC>
다음 화<br>Analog hack
<Sync Start=1461834><P Class=KRCC>
저를 오너는<br>어디에 쓰시겠나요?
<Sync Start=1465361><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
