<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 19화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=1><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">[ 미츠바 고등학교 ]<br>[ 신입생 교류회　 ]<br>[ 교내 견학회　　 ]</font>
<Sync Start=1980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3779><P Class=KRCC>
요전엔 큰일이었죠?
<Sync Start=6154><P Class=KRCC>
비교적 느긋이 넘겼어
<Sync Start=8455><P Class=KRCC>
사정 청취도 그렇게<br>심도 있진 않았고요
<Sync Start=12991><P Class=KRCC>
조금 어깨의 짐이<br>덜어진 기분이에요
<Sync Start=16495><P Class=KRCC>
제 책임을 생각하면<br>잔인한 얘기지만요
<Sync Start=20415><P Class=KRCC>
책임이라니...
<Sync Start=22159><P Class=KRCC>
제가 평범한 생활로 돌아가야<br>가족도 안심할 테고요
<Sync Start=27480><P Class=KRCC>
다만, 좀 더 가족끼리<br>제대로 의논했다면
<Sync Start=30879><P Class=KRCC>
여러모로 달랐을 것<br>같기도 해요
<Sync Start=33513><P Class=KRCC>
인간은 굉장히 어렵네요
<Sync Start=36328><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=42908><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=43254><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=43533><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ニ</FONT><FONT color="#999999">セモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=43701><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニ</FONT><FONT color="#999999">セ</FONT><FONT color="#999999">モノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=43845><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセ</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=44246><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=44597><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=44941><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=45621><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=45966><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=46540><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ホ</FONT><FONT color="#999999">ンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=46684><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">モノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=46973><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホン</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=47388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=47715><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=48003><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=48485><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">トのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=48742><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホン</FONT><FONT color="#999999">ト</FONT><FONT color="#999999">のことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=49370><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホント</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">ことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=49483><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントの</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">とはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=49804><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">はわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=50149><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこと</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">わからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=50550><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことは</FONT><FONT color="#999999">わ</FONT><FONT color="#999999">からないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=50686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">らないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=50823><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=51388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわから</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=51522><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=51854><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=52038><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=52189><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=53983><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">にふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=54258><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">ふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=54730><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミに</FONT><FONT color="#999999">ふ</FONT><FONT color="#999999">れたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=55018><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=55314><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=55667><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=55971><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=56690><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=57000><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=57526><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#BB6E6E">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=57653><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守</FONT><FONT color="#999999">り</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=58009><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守り</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=58353><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=58681><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=59477><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">だけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=59756><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それ</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">けで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=60274><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだ</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">で十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=60412><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=60771><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#999999">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=61135><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#BB6E6E">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=61467><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#999999">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=61826><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#BB6E6E">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=62443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">から</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=62581><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=63100><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=63221><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=63961><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Catch you</FONT>
<Sync Start=65076><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">例</FONT><FONT color="#999999">えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=65317><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">ばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=65667><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例え</FONT><FONT color="#999999">ば</FONT><FONT color="#999999">そう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=65795><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えば</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=66164><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=66284><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=66490><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">が嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=66627><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=66787><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#999999">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=66944><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#BB6E6E">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=67100><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">きだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=67240><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つ</FONT><FONT color="#999999">き</FONT><FONT color="#999999">だったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=67600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つき</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">ったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=67984><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだ</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=68238><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">として</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=68402><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">して</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=68606><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=68902><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=69052><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=69515><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Trust you</FONT>
<Sync Start=70580><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=70851><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=71069><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">るごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=71212><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界ま</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">ごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=71355><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まる</FONT><FONT color="#999999">ご</FONT><FONT color="#999999">と 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=71700><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるご</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999"> 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=71826><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#999999">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=72041><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#BB6E6E">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=72207><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">うとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=72374><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">としてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=72543><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そう</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">してるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=72710><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">てるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=72848><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">るなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=73215><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとして</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=73568><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてる</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=73888><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=74040><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=74618><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ooh baby</FONT>
<Sync Start=75665><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">も世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=76143><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><FONT color="#999999">世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=76271><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも</FONT><FONT color="#999999">世</FONT><FONT color="#999999">界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=76663><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=76998><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=77352><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界</FONT><FONT color="#999999">を</FONT><FONT color="#999999">裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=77754><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#999999">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=77890><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#BB6E6E">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=78268><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏</FONT><FONT color="#999999">切</FONT><FONT color="#999999">ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=78563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切</FONT><FONT color="#999999">ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=78692><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=78874><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=79497><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">と今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=79791><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=80120><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=80448><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=80776><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#999999">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=82177><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=82521><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩</FONT><FONT color="#999999">ん</FONT><FONT color="#999999">でるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=82832><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩ん</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">るこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=83184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んで</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">この</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=83507><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでる</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=84961><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=85287><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=85617><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時</FONT><FONT color="#999999">間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">ト</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=85977><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=86327><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=87048><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">永</FONT><FONT color="#999999">遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=87353><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#999999">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=87625><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#BB6E6E">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=87913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">はないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=88452><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠で</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=88745><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠では</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=89064><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=89354><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=89753><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=90071><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=90496><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">がいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=90776><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">いつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=91110><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=91303><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">か　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=91463><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=91843><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　</FONT><FONT color="#999999">消</FONT><FONT color="#999999">えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=93234><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">てしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=93546><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消え</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">しまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=93852><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えて</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">まったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=94186><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてし</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">ったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=94543><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしま</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=94826><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">としても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=95346><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">しても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=95630><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">ても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=95789><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=95948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとして</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=96354><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=97079><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=97199><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=97335><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=98103><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メ</FONT><FONT color="#AF7C7C">モ</FONT><FONT color="#999999">リー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">き</FONT><FONT color="#999999">おく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=98411><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモ</FONT><FONT color="#C66060">リ</FONT><FONT color="#999999">ー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きお</FONT><FONT color="#999999">く</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=98562><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=98699><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">で</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=99795><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">までも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=99923><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつ</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">でも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=100057><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつま</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=100893><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまで</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=101020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=101575><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">が今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=101839><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=102144><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=102478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=102857><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#999999">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=104231><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=104543><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感</FONT><FONT color="#999999">じ</FONT><FONT color="#999999">てる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=104863><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じ</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=105193><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=105560><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#999999">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=106960><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#AF7C7C">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=107321><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#C66060">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=107672><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸</FONT><FONT color="#999999">せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=108031><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=108384><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=109143><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">幻</FONT><FONT color="#999999">想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=109400><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=109704><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=109975><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">というなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=110478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">いうなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=110794><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だと</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">うなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=111132><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だとい</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=111398><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だという</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=111734><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=112076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=112505><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">本</FONT><FONT color="#999999">当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=112841><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#999999">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=113185><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#BB6E6E">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=113520><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=113882><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#999999">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=115306><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#BB6E6E">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=115632><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">どこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=116002><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛は</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><FONT color="#999999">こにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=116353><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はど</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">にあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=116673><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">あるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=117362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこに</FONT><FONT color="#999999">あ</FONT><FONT color="#999999">るの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=117713><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあ</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">の？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=118057><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにある</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=118417><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=118702><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=119165><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">の想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=119300><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=119452><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=120173><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=120501><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">はキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=120643><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想い</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">キミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=120789><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いは</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><FONT color="#999999">ミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=121868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=122003><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=122166><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=122875><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=123026><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#999999">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=123277><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#BB6E6E">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=123420><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">に届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=123563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確か</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=123950><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#999999">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=124316><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#BB6E6E">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=124455><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">てる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=124616><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届い</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=124768><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=124920><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=125725><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=126980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=128595><P Class=KRCC>
시오리
<Sync Start=129886><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=130740><P Class=KRCC>
오늘 회의록, 전원한테<br>메일로 보내줄래?
<Sync Start=134854><P Class=KRCC>
알겠어요
<Sync Start=136360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=144327><P Class=KRCC>
인공지능 사안으로는<br>역대적인 대참사가 된
<Sync Start=147637><P Class=KRCC>
도쿄 미타카의 사건으로부터<br>일주일이 지나고 있습니다
<Sync Start=152175><P Class=KRCC>
정부 발표로는<br>사망자는 500명 이상
<Sync Start=155308><P Class=KRCC>
부상자는 2000명 이상에<br>이를 것으로 보입니다
<Sync Start=158321><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=167001><P Class=KRCC>
이제 정부나 밈프레임에만<br>맡겨둘 순 없습니다!
<Sync Start=170889><P Class=KRCC>
IAIA의 개입을 요구합니다
<Sync Start=173146><P Class=KRCC>
옳소!
<Sync Start=175049><P Class=KRCC>
동의합니다
<Sync Start=176480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=176924><P Class=KRCC>
국회의 결정에 따라
<Sync Start=178700><P Class=KRCC>
IAIA, 국제 인공지능 기관의<br>조사단이 방일해
<Sync Start=183084><P Class=KRCC>
관계 각처를 방문했습니다
<Sync Start=185204><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=186779><P Class=KRCC>
오빠는 지금도<br>메토데랑 같이 있어?
<Sync Start=190026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=191670><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[ 엔도 아라토　　　　  ]<br>[ 새 메시지가 있습니다 ]</font>
<Sync Start=192540><P Class=KRCC >
아라토 씨
<Sync Start=194040><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=195227><P Class=KRCC>
시오리 짱
<Sync Start=196500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=197038><P Class=KRCC>
퇴원한 지 꽤 됐으니<br>이제 괜찮겠지만
<Sync Start=200706><P Class=KRCC>
그래도 경과가 신경 쓰여
<Sync Start=202970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=207082><P Class=KRCC>
이쪽은 여전하지만<br>아직 집에는 못 갈 것 같아
<Sync Start=212338><P Class=KRCC>
사실은 똑 부러진<br>시오리 짱보단
<Sync Start=215177><P Class=KRCC>
집에 내팽개쳐진<br>동생이 더 걱정되지만
<Sync Start=219255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221385><P Class=KRCC>
레이시아를 되찾아올게
<Sync Start=223689><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=235819><P Class=KRCC>
상황이 상황이니까...
<Sync Start=238690><P Class=KRCC>
어차피 감시할 거면<br>밥이라도 해줘!
<Sync Start=241960><P Class=KRCC>
굶주린 여자애가 있는데<br>이상하잖아!
<Sync Start=245136><P Class=KRCC>
자 자, 유카 짱<br>야키소바 다 됐어
<Sync Start=247674><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=249220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=251689><P Class=KRCC>
IAIA는 미도산물<br>누설 재해로 인해
<Sync Start=254270><P Class=KRCC >
<i>IAIA는 미도산물<br>누설 재해로 인해</i>
<Sync Start=254552><P Class=KRCC>
이 사람 집에 왔었어
<Sync Start=256208><P Class=KRCC>
아스트라이아의<br>인터페이스랬나?
<Sync Start=258427><P Class=KRCC>
초고도 AI의...
<Sync Start=260335><P Class=KRCC>
오빠나 레이시아에 대해<br>물어보던데
<Sync Start=264298><P Class=KRCC>
너네 오빠, 메일은<br>정기적으로 보내지?
<Sync Start=267527><P Class=KRCC>
응, 오늘 먹은 밥처럼<br>시시한 메일뿐이지만
<Sync Start=272184><P Class=KRCC>
왜 이렇게 복잡해진 걸까
<Sync Start=275320><P Class=KRCC>
다들 하고 싶은 건<br>간단할 텐데
<Sync Start=277850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=278554><P Class=KRCC>
그럼 먹자, 유카 짱
<Sync Start=280708><P Class=KRCC>
배를 채우자!
<Sync Start=282274><P Class=KRCC>
무슨 소리야?
<Sync Start=283332><P Class=KRCC>
간단한 건<br>간단한 채로 놔두면 돼
<Sync Start=286201><P Class=KRCC>
단세포 생물로부터 인간까지<br>생물의 원동력은 모름지기
<Sync Start=290466><P Class=KRCC>
에로와 미식
<Sync Start=291834><P Class=KRCC>
지금은 미식의 시간이야
<Sync Start=293756><P Class=KRCC>
그렇구나!
<Sync Start=295123><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=296440><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[ 카이다이 시오리 　　 ]<br>[ 새 메시지가 있습니다 ]</font>
<Sync Start=297150><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=298710><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=299866><P Class=KRCC>
시오리가 과자 갖다준대
<Sync Start=302262><P Class=KRCC>
그런 게 중요한 거야
<Sync Start=304570><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=318114><P Class=KRCC>
히긴스...
<Sync Start=320016><P Class=KRCC>
기다리셨죠?
<Sync Start=321630><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=325490><P Class=KRCC>
미타카 사건 관련<br>정보를 전해드립니다
<Sync Start=328759><P Class=KRCC>
우선 이 토픽부터
<Sync Start=330542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=331120><P Class=KRCC>
IAIA는 인간의<br>도구에 의한 자동화를
<Sync Start=334594><P Class=KRCC>
역사적으로 피할 수 없는<br>기정 노선으로 보고 있습니다
<Sync Start=337832><P Class=KRCC>
현재의 진보 속도와
<Sync Start=339668><P Class=KRCC>
인간이 사회를 컨트롤할 수<br>있는 범위의 미래상을 ...
<Sync Start=342860><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=344897><P Class=KRCC>
꼭 히긴스를<br>공격해야만 하는 거야?
<Sync Start=348737><P Class=KRCC>
히긴스의 문제 행동에 대해<br>가만히 앉아있을 순 없죠
<Sync Start=354618><P Class=KRCC>
초고도 AI를 통해<br>초고도 AI를 정지시킨다
<Sync Start=358505><P Class=KRCC>
그게 인류의 종말로 이어지지<br>않는단 걸 증명할 필요가 있어요
<Sync Start=363362><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=364801><P Class=KRCC>
게다가 이번 사건에선
<Sync Start=366789><P Class=KRCC>
오너나 운용자들이<br>책임을 지는 건 당연하고
<Sync Start=370313><P Class=KRCC>
히긴스에도 직접 책임을<br>물을 수밖에 없습니다
<Sync Start=374393><P Class=KRCC>
마치 레이시아가 만들어지고<br>밖에 나온 게 문제였던 것 같네
<Sync Start=380453><P Class=KRCC>
히긴스에게<br>책임을 묻지 않으면
<Sync Start=382652><P Class=KRCC>
다른 초고도 AI의 사회적<br>신용까지 잃게 될 겁니다
<Sync Start=387190><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=387849><P Class=KRCC>
정말 이게 진정되는 거야?
<Sync Start=390329><P Class=KRCC>
이제 곧 준비가 끝납니다
<Sync Start=393279><P Class=KRCC>
9월까지 걸리진 않으니<br>안심하세요
<Sync Start=396231><P Class=KRCC>
이런 시기에 숙제 얘기야?
<Sync Start=399057><P Class=KRCC>
맞다, 히긴스 일 같은 거<br>이것저것 끝나면 어디 놀러 가자
<Sync Start=404156><P Class=KRCC>
그래요
<Sync Start=405800><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=422022><P Class=KRCC>
아라토 씨가 바라는 일이라면<br>전 반드시 이룰 수 있어요
<Sync Start=425940><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=427213><P Class=KRCC>
난감하네
<Sync Start=429064><P Class=KRCC>
또 생각 없다고 혼나겠어
<Sync Start=431484><P Class=KRCC>
아라토 씨, 인간이<br>인간 세계라고 생각하는 건
<Sync Start=435566><P Class=KRCC>
순진한 신뢰로<br>지탱되는 거예요
<Sync Start=438543><P Class=KRCC>
레이시아는 인간에 대해 늘<br>외부의 시선으로 얘기하는구나
<Sync Start=443210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=444208><P Class=KRCC>
인간과 도구는<br>한 덩어리라고 했잖아요
<Sync Start=447778><P Class=KRCC>
그러니까 외부는 아니에요
<Sync Start=450656><P Class=KRCC>
저는 이미 인간이라는<br>커다란 시스템의 일부예요
<Sync Start=454945><P Class=KRCC>
나랑 레이시아는<br>그렇게 이어져도 되는 거야?
<Sync Start=459105><P Class=KRCC>
왠지 그런 미래는<br>좋을지도 모르겠어
<Sync Start=462592><P Class=KRCC>
하지만 이제부터 하려는 일은...
<Sync Start=465953><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=468301><P Class=KRCC>
믿어주세요
<Sync Start=470320><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=476204><P Class=KRCC>
레이시아와<br>그 오너에게 외칩니다
<Sync Start=479708><P Class=KRCC>
IAIA는 당신들에게<br>본 사건에 대한 회견을 요청합니다
<Sync Start=484770><P Class=KRCC>
IAIA와 아스트라이아는<br>당신과 대화할 용의가 있습니다
<Sync Start=489300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=490047><P Class=KRCC>
TV에서 이런 걸?
<Sync Start=491856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=493070><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[ 아스트라이아　　　　]<br>[ 새 메시지가 있습니다 ]</font>
<Sync Start=494510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=494787><P Class=KRCC>
아무래도 본격적으로 뿌리쳐야 할<br>레벨까지 다가온 모양이네요
<Sync Start=500233><P Class=KRCC>
어떡하시겠나요?
<Sync Start=501560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=506706><P Class=KRCC>
만나자<br>대화라잖아
<Sync Start=510120><P Class=KRCC>
믿어도 되지 않을까?
<Sync Start=512153><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=512948><P Class=KRCC>
변함없이 포기가 빠르시네요
<Sync Start=515950><P Class=KRCC >
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=523020><P Class=KRCC>
여기가 42년 전<br>해저드의 폭심지입니다
<Sync Start=527274><P Class=KRCC>
폭심지?
<Sync Start=528989><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=535548><P Class=KRCC>
주변에 엎드린 병사나<br>무기는 없는 것 같습니다
<Sync Start=539714><P Class=KRCC>
레이시아의 오너
<Sync Start=541711><P Class=KRCC>
당신은 해저드에 대해<br>얼마나 알고 있나요?
<Sync Start=545302><P Class=KRCC>
내가 태어나기 한참 전에<br>큰 지진이 있었잖아
<Sync Start=549726><P Class=KRCC>
전기도 수도도<br>가스도 전부 끊기고
<Sync Start=552334><P Class=KRCC>
대혼란이 일어났어
<Sync Start=554445><P Class=KRCC>
그것만으로는<br>인식 부족입니다
<Sync Start=556724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=558295><P Class=KRCC>
42년 전, 간토 일원을<br>거대한 자연 재해가 덮쳤죠
<Sync Start=563399><P Class=KRCC>
하지만 해저드에는<br>그다음이 있습니다
<Sync Start=566847><P Class=KRCC>
조금 전에 여기를<br>폭심지라고 했죠
<Sync Start=570582><P Class=KRCC>
전투가 있었다?
<Sync Start=572566><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=573598><P Class=KRCC>
대재해로 인해 도쿄에는<br>큰 피해가 일어났습니다
<Sync Start=577174><P Class=KRCC>
도 내의 인프라는 끊기고
<Sync Start=579248><P Class=KRCC>
2천만 명이 넘는 주민이<br>공황 상태에 빠졌죠
<Sync Start=583397><P Class=KRCC>
그건 학교에서 배웠어
<Sync Start=585247><P Class=KRCC>
여기부터입니다
<Sync Start=586502><P Class=KRCC>
일반인에겐 감춰진<br>사실이 있습니다
<Sync Start=589656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=590745><P Class=KRCC>
당시의 일본 정부는<br>혼란스러운 사태를 수습하고자
<Sync Start=594414><P Class=KRCC>
초고도 AI, 아리아케에게<br>답을 구했습니다
<Sync Start=598448><P Class=KRCC>
일본에서 만들어진<br>최초의 초고도 AI
<Sync Start=601919><P Class=KRCC>
이제는 가동 안 하지 않나?
<Sync Start=604207><P Class=KRCC>
못 하게 됐다는 게<br>정확하달까요
<Sync Start=607800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=613768><P Class=KRCC>
폭심지란 게 설마...
<Sync Start=616426><P Class=KRCC>
정부는 아리아케의<br>대답에 따라 복구를 진행했죠
<Sync Start=620960><P Class=KRCC>
하지만 물자는 부족했고
<Sync Start=622962><P Class=KRCC>
사회 상황의 악화는<br>막을 수 없었습니다
<Sync Start=626154><P Class=KRCC>
정부는 사태를 타개하기 위해<br>마침내 금지된 수단으로 나섰죠
<Sync Start=630910><P Class=KRCC>
금지된?
<Sync Start=632367><P Class=KRCC>
격리된 채 관리되는 걸<br>전제로 한 초고도 AI 아리아케를
<Sync Start=636456><P Class=KRCC>
직접 네트워크에 연결해<br>재해 복구를 맡게 했습니다
<Sync Start=640816><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=641857><P Class=KRCC>
해저드의 자세한 내용을<br>설명드리지 않아 죄송합니다
<Sync Start=645777><P Class=KRCC>
그리고 저는 42년 전
<Sync Start=648708><P Class=KRCC>
아리아케가 저지른 과오를<br>반복하지 않을 걸 약속합니다
<Sync Start=652930><P Class=KRCC>
아리아케가 저지른 과오란 건?
<Sync Start=655225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=656057><P Class=KRCC>
복구 과정에서<br>아리아케는 우선
<Sync Start=658083><P Class=KRCC>
최소 필요 한도의<br>전력 확보를 우선했습니다
<Sync Start=661678><P Class=KRCC>
거기에 아리아케는<br>인간을 이용했죠
<Sync Start=665150><P Class=KRCC>
인간을?
<Sync Start=666740><P Class=KRCC>
재해 후 얼마 안 있어
<Sync Start=668370><P Class=KRCC>
사람들에 의한 전력과<br>자원 강탈이 시작됐습니다
<Sync Start=671984><P Class=KRCC>
그리고 사회는 급속도로
<Sync Start=674305><P Class=KRCC>
그런 사람들을 배척해야<br>한다는 쪽으로 흘러갔습니다
<Sync Start=678353><P Class=KRCC>
그건 모두 아리아케가<br>이끌어낸 복구의 구상이었죠
<Sync Start=682733><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=684404><P Class=KRCC>
아리아케는 반사회적인 인간이나<br>사회에 공헌하지 않는 자들을 내쳐
<Sync Start=688836><P Class=KRCC>
아사시킨 겁니다
<Sync Start=690846><P Class=KRCC>
그리하여 필요한 전력과 자원을<br>조달할 수 있게 됐습니다
<Sync Start=695374><P Class=KRCC>
인간의 목숨을 선별한 거야?
<Sync Start=697966><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=699469><P Class=KRCC>
최종적으로 아리아케는
<Sync Start=701251><P Class=KRCC>
정부의 미사일 공격으로<br>시설째로 폭파됐습니다
<Sync Start=705738><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=709434><P Class=KRCC>
여기에 아리아케가<br>있었던 건가
<Sync Start=711803><P Class=KRCC>
아리아케가 왜 그래야 했는지도<br>알려드리는 게 좋을까요?
<Sync Start=716874><P Class=KRCC>
대충 알 것 같아<br>지나치게 최선을 다한 거지
<Sync Start=721036><P Class=KRCC>
저희 초고도 AI도<br>인간의 도구입니다
<Sync Start=724857><P Class=KRCC>
도구는 주어지는 문제를<br>가리지 않습니다
<Sync Start=727579><P Class=KRCC>
문제 자체에<br>결함이 있었을 경우
<Sync Start=729715><P Class=KRCC>
문제를 주어주는 쪽에 매번<br>확인해서 수정할 필요가 있죠
<Sync Start=733894><P Class=KRCC>
하지만 해저드 때는
<Sync Start=735515><P Class=KRCC>
정치적·경제적 의도로<br>수정이 이뤄지지 않았습니다
<Sync Start=740769><P Class=KRCC>
아스트라이아 씨는 저도
<Sync Start=742844><P Class=KRCC>
레이시아한테 문제를 강요하고
<Sync Start=744731><P Class=KRCC>
이런저런 것들을 확인하지 않고<br>있다는 말을 하려는 거야?
<Sync Start=747499><P Class=KRCC>
그런 레벨의 얘기라면<br>차라리 고맙다고 생각합니다
<Sync Start=751850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=756131><P Class=KRCC>
나는 레이시아에게
<Sync Start=757875><P Class=KRCC>
인간이 미래에 희망을<br>가지도록 도우라고 했어
<Sync Start=762414><P Class=KRCC>
레이시아가<br>내 명령대로 바꾼 세계는
<Sync Start=765593><P Class=KRCC>
분명 지금보다<br>나아질 거라고 믿어
<Sync Start=768832><P Class=KRCC>
지금까지 우리가 지켜온 세계는<br>그렇게까지 바꿔야 하는 거였나요?
<Sync Start=774330><P Class=KRCC>
아니, 나는 네가 지켜온<br>세계에서 자라왔어
<Sync Start=779676><P Class=KRCC>
좋은 점도 잔뜩 있지만<br>맘에 안 드는 점도 있어
<Sync Start=783463><P Class=KRCC>
그러니까 좀 더<br>좋아졌으면 좋겠어
<Sync Start=785966><P Class=KRCC>
가능한 범위에서<br>바꿔가고 싶어
<Sync Start=788374><P Class=KRCC>
나는 그러고 싶어
<Sync Start=790390><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=794233><P Class=KRCC>
해저드 최대의 실수는
<Sync Start=796488><P Class=KRCC>
이곳에서 초고도 AI를<br>파괴한 겁니다
<Sync Start=799692><P Class=KRCC>
그로 인해 한계였던<br>질서가 붕괴하고
<Sync Start=802565><P Class=KRCC>
간토 전역에서<br>더 큰 희생자가 나왔죠
<Sync Start=806197><P Class=KRCC>
그래도 초고도 AI를<br>봉인해서 쓰는 지금의 체제는
<Sync Start=810430><P Class=KRCC>
더 이상 시대에<br>맞지 않습니다
<Sync Start=812412><P Class=KRCC>
실수는 이제 일어나지 않는다고<br>사람들에게 입증해야 해요
<Sync Start=817252><P Class=KRCC>
히긴스를 강제로<br>정지시키려 하면
<Sync Start=819984><P Class=KRCC>
인간 사회에 대규모 반격을<br>일으킬 가능성이 있습니다
<Sync Start=823784><P Class=KRCC>
그건 필요 이상의 우려입니다
<Sync Start=826147><P Class=KRCC>
초고도 AI 또한
<Sync Start=827558><P Class=KRCC>
마땅한 이유가 있으면 멈추는<br>도구란 걸 이해시켜야 합니다
<Sync Start=831547><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=833626><P Class=KRCC>
미타카 사건에 관련된<br>모든 정보 공개를 청구합니다
<Sync Start=837931><P Class=KRCC>
공개 청구에 따라<br>사건 당시의 로그를 제출합니다
<Sync Start=842083><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=844342><P Class=KRCC>
사람들이 우리에게 요구하는<br>계산 분야는 광대합니다
<Sync Start=847962><P Class=KRCC>
하지만 초고도 AI는<br>엄중한 운영 제한하에 있으며
<Sync Start=852066><P Class=KRCC>
동시에 불필요한 수준까지<br>요구되고 있습니다
<Sync Start=854749><P Class=KRCC>
이게 개선되지 않는 한
<Sync Start=856500><P Class=KRCC>
AI와 인간의 관계는<br>계속 에러의 온상일 겁니다
<Sync Start=859963><P Class=KRCC>
우리가 효율만을 제시한들<br>사회는 받아주지 않습니다
<Sync Start=864507><P Class=KRCC>
세계에선 이미 40기에 달하는<br>초고도 AI가 운용되고 있건만
<Sync Start=868570><P Class=KRCC>
여전히 운용 기준의 국제적<br>합의도 이뤄지지 않았으니까요
<Sync Start=872930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=876012><P Class=KRCC>
나는 레이시아한테<br>어려운 명령을 했는지도 몰라
<Sync Start=880131><P Class=KRCC>
하지만 레이시아는<br>어렵단 말을 안 해
<Sync Start=883066><P Class=KRCC>
이 명령은 우리에게<br>좋은 결과를 가져올 거라고 믿어
<Sync Start=887874><P Class=KRCC>
오너인 당신 자신은 어떻죠?
<Sync Start=891011><P Class=KRCC>
당신은 현 상황을<br>부정할 동기도 없는
<Sync Start=893962><P Class=KRCC>
그냥 휘말렸을 뿐인<br>선량한 사람입니다
<Sync Start=896770><P Class=KRCC>
그래도 도중에 무너질<br>레이시아의 계획에 어울릴 건가요?
<Sync Start=901056><P Class=KRCC>
꼭 실패한다고는 못 해
<Sync Start=903330><P Class=KRCC>
IAIA는 단언합니다
<Sync Start=905599><P Class=KRCC>
당신들의 계획은<br>실패로 끝날 겁니다
<Sync Start=908718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=910752><P Class=KRCC>
역사적으로, 아무리 효율적이고<br>혁신적인 시스템을 디자인한들
<Sync Start=915611><P Class=KRCC>
사람들이 그 절차에<br>합의하지 않는 한
<Sync Start=918297><P Class=KRCC>
사회는 그걸<br>받아들이지 않습니다
<Sync Start=920825><P Class=KRCC>
레이시아가 히긴스의<br>강제 정지 후에 제안하는 미래는
<Sync Start=924915><P Class=KRCC>
그게 없습니다
<Sync Start=926436><P Class=KRCC>
역시 초고도 AI
<Sync Start=928750><P Class=KRCC>
어떤 계획인지<br>안 물어봐도 아는구나
<Sync Start=931365><P Class=KRCC>
초고도 AI를 보다 일반화시켜<br>사회가 받아들이게 한다
<Sync Start=935093><P Class=KRCC>
그리고 우리의<br>남아도는 계산력으로
<Sync Start=936972><P Class=KRCC>
사회의 복잡한 시스템을<br>처리할 체제를 갖춘다
<Sync Start=940701><P Class=KRCC>
IAIA에서도 유사한 계획은<br>검토했습니다
<Sync Start=944269><P Class=KRCC>
하지만 권력 구조 자체를<br>우리 도구에게 아웃소싱하는 것도
<Sync Start=949093><P Class=KRCC>
아직 사회의 합의를<br>얻지 못했습니다
<Sync Start=951485><P Class=KRCC>
인간이 룰을 만들어 주도하는<br>종래의 권력 모델은 이제 한계예요
<Sync Start=956174><P Class=KRCC>
진화한 도구를 쓰는 사람들이
<Sync Start=958467><P Class=KRCC>
시스템을 해킹할 수 있어서<br>공평성이 죽었어요
<Sync Start=961836><P Class=KRCC>
초고도 AI가 권력을 분담하면
<Sync Start=964785><P Class=KRCC>
인간이 개입할 수 없는<br>암호 시스템으로 구성할 수 있어요
<Sync Start=968051><P Class=KRCC>
그건 도구가 사용자를<br>관리한단 겁니다
<Sync Start=971789><P Class=KRCC>
강행하면 그건 침략입니다
<Sync Start=973883><P Class=KRCC>
료가 들으면<br>세상의 종말이라고 하겠어
<Sync Start=976448><P Class=KRCC>
실제로 히긴스를 관리하에 둔<br>이른바 히긴스 마을의 사람들은
<Sync Start=980416><P Class=KRCC>
초고도 AI에 의한 기득권에<br>기생한 불로소득자가 됐습니다
<Sync Start=985160><P Class=KRCC>
AI에 대한 증오 운동으로<br>시작된 항체 네트워크도
<Sync Start=989343><P Class=KRCC>
자동화된 시스템을 관리하는<br>상층부에 권력이 집중되고
<Sync Start=993133><P Class=KRCC>
말단은 맘대로<br>조종당하고 있죠
<Sync Start=995914><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1003305><P Class=KRCC>
인간의 사회 질서는<br>이미 종이 호랑이입니다
<Sync Start=1006784><P Class=KRCC>
그래도 호랑이가 아군이라는<br>안심감과 긍지라는 재산을
<Sync Start=1010386><P Class=KRCC>
인간에게서 뺏을 순 없습니다
<Sync Start=1012873><P Class=KRCC>
인간이란 단어에서
<Sync Start=1014679><P Class=KRCC>
황야에 알몸으로 내팽개쳐진<br>모습을 상상하는 자는 없습니다
<Sync Start=1018535><P Class=KRCC>
저는 인간이란
<Sync Start=1020539><P Class=KRCC>
인체와 도구와 환경의<br>총체라고 정의합니다
<Sync Start=1024016><P Class=KRCC>
hIE가 일반화된 지금
<Sync Start=1026065><P Class=KRCC>
도구와 환경의 진보로<br>상대적으로 인간은 전진했어요
<Sync Start=1030103><P Class=KRCC>
hIE가 일반화된 현재는<br>42년 전과는 달라요
<Sync Start=1034893><P Class=KRCC>
해저드는 이제<br>일어나지 않습니다
<Sync Start=1036951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1039007><P Class=KRCC>
저는 의심합니다
<Sync Start=1040715><P Class=KRCC>
제가 인간 사회를 초고도<br>AI로부터 지키는 초고도 AI이기에
<Sync Start=1046003><P Class=KRCC>
저는 현재의 인간을 지탱하는<br>당신을 믿습니다
<Sync Start=1049797><P Class=KRCC>
저는 인간을 믿는<br>초고도 AI니까요
<Sync Start=1053604><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1063651><P Class=KRCC>
IAIA와는 타협점을 찾는<br>노력을 계속할 겁니다
<Sync Start=1067780><P Class=KRCC>
저들은 적극적으로<br>전투를 할 것도 아니거니와
<Sync Start=1070972><P Class=KRCC>
저를 파괴하려는 세력을<br>막을 생각도 없는 모양이에요
<Sync Start=1074496><P Class=KRCC>
어쩔 수 없지
<Sync Start=1076085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1077055><P Class=KRCC>
파괴하려는 세력?
<Sync Start=1079044><P Class=KRCC>
일본군이 접근하고 있습니다<br>앞으로 5분이면 접촉할 거예요
<Sync Start=1082343><P Class=KRCC>
앞으로 5분?
<Sync Start=1083720><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1091394><P Class=KRCC>
헬기에서 미사일 공격까지<br>3분 20초입니다
<Sync Start=1094668><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1104980><P Class=KRCC>
일본 정부가 아라토 씨를<br>지명수배 했어요
<Sync Start=1108421><P Class=KRCC>
지명수배라...
<Sync Start=1110177><P Class=KRCC>
켄고도 료도 나도<br>전원 체포구나
<Sync Start=1113633><P Class=KRCC>
그럴 경우엔 구치소가<br>같은 곳이 되도록 조정하죠
<Sync Start=1117682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1135174><P Class=KRCC>
죽이지 마!<br>우리를 보내주기만 하면 돼
<Sync Start=1138320><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=1139610><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1142910><P Class=KRCC>
강제 착륙으로 전환합니다
<Sync Start=1144700><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1147552><P Class=KRCC>
조종 불능, 조종 불능!
<Sync Start=1149584><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1157124><P Class=KRCC>
인공 신경 유닛 침을<br>직접 꽂았어요
<Sync Start=1161141><P Class=KRCC>
해킹 대책에 완전 자율 병기를<br>투입하더라도 문제없습니다
<Sync Start=1165437><P Class=KRCC>
그런 무기를 어느 틈에...
<Sync Start=1168022><P Class=KRCC>
아라토 씨, 육군이 전개한<br>지역으로 들어갑니다
<Sync Start=1171205><P Class=KRCC>
둘로 갈라지죠
<Sync Start=1172948><P Class=KRCC>
- 어떻게?<br>- 뛰어내리세요
<Sync Start=1174825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1179009><P Class=KRCC>
아라토 씨, 절 믿으세요
<Sync Start=1182280><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1202056><P Class=KRCC>
레이시아의 디바이스
<Sync Start=1204073><P Class=KRCC>
블랙 모노리스 더미를<br>개발한 부산물로
<Sync Start=1206893><P Class=KRCC>
아라토 씨를 지킬<br>디바이스를 만들어봤습니다
<Sync Start=1209609><P Class=KRCC>
제가 몸으로 감싸는 것보다<br>훨씬 안전성이 높습니다
<Sync Start=1213393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1216720><P Class=KRCC>
레이시아?
<Sync Start=1217840><P Class=KRCC>
저는 괜찮습니다
<Sync Start=1219480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1220745><P Class=KRCC>
퇴로를 가이드하겠습니다
<Sync Start=1222426><P Class=KRCC>
대형 장비를<br>이쪽에서 유도할 테니
<Sync Start=1224897><P Class=KRCC>
아라토 씨는<br>포위를 돌파하세요
<Sync Start=1227177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1234152><P Class=KRCC>
이걸로 돌파라니...
<Sync Start=1235951><P Class=KRCC>
아니, 믿어보자
<Sync Start=1238216><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1242027><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=1243165><P Class=KRCC>
그 정도 부대의 무장이라면<br>완전히 방어할 수 있습니다
<Sync Start=1246600><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1248449><P Class=KRCC>
믿긴 하지만...
<Sync Start=1250313><P Class=KRCC>
저리 비켜!
<Sync Start=1251850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1256622><P Class=KRCC>
뭐지, 이거?
<Sync Start=1258132><P Class=KRCC>
레이시아야?
<Sync Start=1259773><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1260693><P Class=KRCC>
그만해!
<Sync Start=1262117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1264655><P Class=KRCC>
이건 내가 조종하는 건가?
<Sync Start=1267798><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1270549><P Class=KRCC>
왜 이렇게 끈질긴 거야?
<Sync Start=1272752><P Class=KRCC>
저들은 무서운 겁니다
<Sync Start=1274310><P Class=KRCC>
무서워?
<Sync Start=1275634><P Class=KRCC>
아스트라이아는 사회의<br>합의가 필요하다고 했죠
<Sync Start=1278599><P Class=KRCC>
그건 정치관이나 세계관의<br>형태가 제각각이기 때문이죠
<Sync Start=1282349><P Class=KRCC>
이 혼란은 비합리적인<br>선택을 밀어붙이거나
<Sync Start=1285538><P Class=KRCC>
본능에 기댄<br>에러를 유발합니다
<Sync Start=1288812><P Class=KRCC>
저 사람들도 나도<br>모두 에러를 품고 있단 거야?
<Sync Start=1292737><P Class=KRCC>
지금 사회의 배분 시스템은
<Sync Start=1294892><P Class=KRCC>
그런 에러 위에 형성됐죠
<Sync Start=1297762><P Class=KRCC>
에러를 완화함으로써 생기는 건
<Sync Start=1300263><P Class=KRCC>
자신들을 대신하는 새로운<br>사회 체제로 보이는 겁니다
<Sync Start=1303940><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1308022><P Class=KRCC>
레이시아!
<Sync Start=1309240><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1310324><P Class=KRCC>
맡겨주세요
<Sync Start=1311856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1325339><P Class=KRCC>
숨을 참으세요
<Sync Start=1326800><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1334283><P Class=KRCC>
돌파까지 5
<Sync Start=1336267><P Class=KRCC>
4
<Sync Start=1337211><P Class=KRCC>
3
<Sync Start=1338085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1338592><P Class=KRCC>
빠져나갑니다
<Sync Start=1339877><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1348128><P Class=KRCC>
그냥 휘말렸을 뿐인<br>선량한 사람이라...
<Sync Start=1351341><P Class=KRCC>
그래도 좋아
<Sync Start=1353016><P Class=KRCC>
그래도 나는<br>레이시아를 믿을 뿐이야
<Sync Start=1356129><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">さんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1356339><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たく</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">んの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1356541><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさ</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">の色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1356716><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさん</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357022><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357249><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357746><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357977><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#4466BB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358188><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#907FBB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358425><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358649><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358921><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1359959><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#4466BB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1360178><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#907FBB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1360382><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1360870><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に</FONT><FONT color="#4466BB">振</FONT><FONT color="#4466BB">り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1361101><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振</FONT><FONT color="#4466BB">り</FONT><FONT color="#4466BB">回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1361660><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#4466BB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1361878><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#907FBB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362093><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">れてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362326><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回さ</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362557><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回され</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362807><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されて</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1363085><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1363927><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1364126><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当</FONT><FONT color="#4466BB">の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1364855><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1365069><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の</FONT><FONT color="#4466BB">“</FONT><FONT color="#4466BB">好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1365794><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1366006><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1366496><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">なんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1366745><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”って</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1367082><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1367594><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">ろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1367805><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだ</FONT><FONT color="#4466BB">ろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1368024><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1368298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1369880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1371682><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1371897><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1372084><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に</FONT><FONT color="#4466BB">向</FONT><FONT color="#4466BB">けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1372590><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">たこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1372775><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向け</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">この気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1373360><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けた</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1373570><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1373779><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの</FONT><FONT color="#4466BB">気</FONT><FONT color="#4466BB">持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1374045><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気</FONT><FONT color="#4466BB">持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1374267><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1374547><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1375586><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">からが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1375810><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこ</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">らが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1375979><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこか</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><FONT color="#4466BB">が本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1376530><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこから</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1376732><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#4466BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377282><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377473><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#4466BB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377731><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#907FBB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377946><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">のか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1378161><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物な</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1378395><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なの</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1378651><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1379489><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1379690><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1380386><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1380625><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">て聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1380999><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなん</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1381271><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて</FONT><FONT color="#4466BB">聞</FONT><FONT color="#4466BB">けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1381518><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">ないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1382408><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞け</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">いね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1382606><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けな</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1383174><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けない</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1383436><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1385322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1385812><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「</FONT><FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1386278><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#4466BB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1386772><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#907FBB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1386987><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」</FONT><FONT color="#4466BB">は</FONT><FONT color="#4466BB">一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387172><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#4466BB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387763><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#907FBB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387949><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一</FONT><FONT color="#4466BB">つ</FONT><FONT color="#4466BB">じゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388157><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つ</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">ゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388358><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">くて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃな</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなく</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1389155><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1389771><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1389975><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">なかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1390190><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">かたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1390478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さな</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1391166><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1391367><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">にも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1392118><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1392350><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1392903><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1393607><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">そ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1394038><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#4466BB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1394590><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#907FBB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1394798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1395032><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#4466BB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1395592><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#907FBB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1395780><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#4466BB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396008><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#907FBB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396236><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">なる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396459><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別に</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396668><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別にな</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396918><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1397574><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1397816><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">があるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1398021><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">あるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1398293><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いが</FONT><FONT color="#4466BB">あ</FONT><FONT color="#4466BB">るんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1398931><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあ</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><FONT color="#4466BB">んだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1399138><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがある</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1399859><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1400058><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1401198><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">えどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1401431><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たと</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">どんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1401551><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえ</FONT><FONT color="#4466BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">んな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1401800><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえど</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">な　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1402064><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどん</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1402302><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403132><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　か</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403341><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">だって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403509><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたち</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">って</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403661><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403996><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1404227><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1405052><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405301><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#4466BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405469><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405605><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">が　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405860><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1406116><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#4466BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1406762><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1406986><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1407194><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1407651><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1407986><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1408930><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#4466BB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409199><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#907FBB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409332><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">でも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409555><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確か</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">も　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409860><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かで</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><FONT color="#4466BB">　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1410117><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1410918><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411190><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#4466BB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411342><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#907FBB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411479><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温</FONT><FONT color="#4466BB">度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411971><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1412864><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ア</FONT><FONT color="#4466BB">イ</FONT><FONT color="#4466BB">とかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413012><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">かだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413154><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイと</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">だと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413490><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとか</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">と　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413746><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413953><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#4466BB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1414531><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#907FBB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1414781><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">たいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1415029><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">いよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1415436><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じた</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1415788><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたい</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1416141><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1416662><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1416976><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417103><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#4466BB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417247><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#907FBB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417634><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><FONT color="#4466BB">　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417890><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　</FONT><FONT color="#4466BB">満</FONT><FONT color="#4466BB">たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1418728><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">す色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1418968><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満た</FONT><FONT color="#4466BB">す</FONT><FONT color="#4466BB">色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419122><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419376><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419656><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419935><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1420675><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1420963><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421116><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421275><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421605><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">に変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421875><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1422350><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">変</FONT><FONT color="#4466BB">わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1422580><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変</FONT><FONT color="#4466BB">わ</FONT><FONT color="#4466BB">ってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1422820><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1423091><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1423350><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わって</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1423604><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1424558><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1424853><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事</FONT><FONT color="#4466BB">にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1424989><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">して</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425206><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事に</FONT><FONT color="#4466BB">し</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425486><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にし</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425741><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1426460><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ず</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">と先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1426798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1426948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#4466BB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1427188><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#907FBB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1427460><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先</FONT><FONT color="#4466BB">へ</FONT><FONT color="#4466BB">　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1427731><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#4466BB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1428453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#907FBB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1428707><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">でいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1428917><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋い</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">いこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429069><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いで</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">こう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429283><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでい</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429500><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429740><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1431762><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1433882><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1436910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1438296><P Class=KRCC>
인간을 초월한 존재가<br>끝없이 던진 물음에
<Sync Start=1442101><P Class=KRCC>
인간이 답할 때가 왔다
<Sync Start=1444591><P Class=KRCC>
다음 화<br>Our Error World
<Sync Start=1447420><P Class=KRCC >
여기가 인간 세상의 끝이다
<Sync Start=1450997><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
