<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 14화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=13483><P Class=KRCC>
찾던 물건이야
<Sync Start=15098><P Class=KRCC>
미안해, 언니
<Sync Start=16923><P Class=KRCC>
추가 보수를 달라고 해서
<Sync Start=19426><P Class=KRCC>
공안의 눈이<br>그쪽을 향하면서
<Sync Start=22099><P Class=KRCC>
저와 아라토 씨는<br>이익을 얻고 있어요
<Sync Start=24886><P Class=KRCC>
그 답례라고 생각하세요
<Sync Start=27322><P Class=KRCC>
그럼 사양 않고 받을게
<Sync Start=29754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=51874><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=52220><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=52499><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ニ</FONT><FONT color="#999999">セモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=52667><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニ</FONT><FONT color="#999999">セ</FONT><FONT color="#999999">モノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=52811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセ</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=53212><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=53563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=53907><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=54587><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=54932><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=55506><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ホ</FONT><FONT color="#999999">ンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=55650><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">モノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=55939><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホン</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=56354><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=56681><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=56969><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=57451><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">トのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=57708><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホン</FONT><FONT color="#999999">ト</FONT><FONT color="#999999">のことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=58336><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホント</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">ことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=58449><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントの</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">とはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=58770><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">はわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=59115><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこと</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">わからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=59516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことは</FONT><FONT color="#999999">わ</FONT><FONT color="#999999">からないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=59652><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">らないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=59789><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=60354><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわから</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=60488><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=60820><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=61004><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=61155><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=62949><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">にふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=63224><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">ふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=63696><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミに</FONT><FONT color="#999999">ふ</FONT><FONT color="#999999">れたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=63984><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=64280><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=64633><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=64937><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=65656><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=65966><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=66492><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#BB6E6E">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=66619><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守</FONT><FONT color="#999999">り</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=66975><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守り</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=67319><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=67647><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=68443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">だけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=68722><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それ</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">けで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=69240><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだ</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">で十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=69378><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=69737><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#999999">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=70101><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#BB6E6E">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=70433><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#999999">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=70792><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#BB6E6E">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=71409><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">から</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=71547><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=72066><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=72187><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=72927><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Catch you</FONT>
<Sync Start=74042><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">例</FONT><FONT color="#999999">えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=74283><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">ばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=74633><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例え</FONT><FONT color="#999999">ば</FONT><FONT color="#999999">そう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=74761><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えば</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=75130><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=75250><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=75456><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">が嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=75593><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=75753><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#999999">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=75910><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#BB6E6E">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=76066><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">きだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=76206><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つ</FONT><FONT color="#999999">き</FONT><FONT color="#999999">だったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=76566><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つき</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">ったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=76950><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだ</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=77204><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">として</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=77368><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">して</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=77572><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=77868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=78018><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=78481><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Trust you</FONT>
<Sync Start=79546><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=79817><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=80035><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">るごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=80178><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界ま</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">ごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=80321><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まる</FONT><FONT color="#999999">ご</FONT><FONT color="#999999">と 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=80666><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるご</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999"> 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=80792><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#999999">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=81007><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#BB6E6E">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=81173><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">うとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=81340><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">としてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=81509><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そう</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">してるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=81676><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">てるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=81814><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">るなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=82181><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとして</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=82534><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてる</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=82854><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=83006><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=83584><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ooh baby</FONT>
<Sync Start=84631><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">も世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=85109><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><FONT color="#999999">世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=85237><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも</FONT><FONT color="#999999">世</FONT><FONT color="#999999">界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=85629><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=85964><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=86318><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界</FONT><FONT color="#999999">を</FONT><FONT color="#999999">裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=86720><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#999999">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=86856><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#BB6E6E">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=87234><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏</FONT><FONT color="#999999">切</FONT><FONT color="#999999">ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=87529><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切</FONT><FONT color="#999999">ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=87658><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=87840><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=88463><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">と今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=88757><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=89086><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=89414><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=89742><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#999999">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=91143><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=91487><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩</FONT><FONT color="#999999">ん</FONT><FONT color="#999999">でるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=91798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩ん</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">るこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=92150><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んで</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">この</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=92473><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでる</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=93927><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=94253><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=94583><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時</FONT><FONT color="#999999">間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">ト</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=94943><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=95293><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=96014><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">永</FONT><FONT color="#999999">遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=96319><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#999999">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=96591><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#BB6E6E">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=96879><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">はないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=97418><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠で</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=97711><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠では</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=98030><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=98320><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=98719><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=99037><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=99462><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">がいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=99742><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">いつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=100076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=100269><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">か　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=100429><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=100809><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　</FONT><FONT color="#999999">消</FONT><FONT color="#999999">えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=102200><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">てしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=102512><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消え</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">しまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=102818><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えて</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">まったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=103152><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてし</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">ったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=103509><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしま</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=103792><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">としても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=104312><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">しても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=104596><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">ても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=104755><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=104914><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとして</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=105320><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=106045><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=106165><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=106301><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=107069><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メ</FONT><FONT color="#AF7C7C">モ</FONT><FONT color="#999999">リー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">き</FONT><FONT color="#999999">おく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=107377><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモ</FONT><FONT color="#C66060">リ</FONT><FONT color="#999999">ー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きお</FONT><FONT color="#999999">く</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=107528><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=107665><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">で</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=108761><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">までも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=108889><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつ</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">でも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=109023><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつま</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=109859><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまで</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=109986><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=110541><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">が今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=110805><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=111110><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=111444><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=111823><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#999999">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=113197><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=113509><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感</FONT><FONT color="#999999">じ</FONT><FONT color="#999999">てる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=113829><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じ</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=114159><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=114526><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#999999">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=115926><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#AF7C7C">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=116287><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#C66060">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=116638><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸</FONT><FONT color="#999999">せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=116997><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=117350><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=118109><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">幻</FONT><FONT color="#999999">想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=118366><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=118670><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=118941><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">というなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=119444><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">いうなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=119760><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だと</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">うなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=120098><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だとい</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=120364><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だという</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=120700><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=121042><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=121471><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">本</FONT><FONT color="#999999">当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=121807><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#999999">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=122151><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#BB6E6E">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=122486><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=122848><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#999999">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=124272><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#BB6E6E">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=124598><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">どこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=124968><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛は</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><FONT color="#999999">こにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=125319><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はど</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">にあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=125639><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">あるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=126328><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこに</FONT><FONT color="#999999">あ</FONT><FONT color="#999999">るの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=126679><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあ</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">の？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=127023><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにある</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=127383><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=127668><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=128131><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">の想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=128266><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=128418><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=129139><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=129467><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">はキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=129609><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想い</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">キミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=129755><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いは</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><FONT color="#999999">ミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=130834><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=130969><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=131132><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=131841><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=131992><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#999999">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=132243><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#BB6E6E">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=132386><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">に届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=132529><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確か</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=132916><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#999999">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=133282><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#BB6E6E">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=133421><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">てる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=133582><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届い</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=133734><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=133886><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=134691><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=135990><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=138327><P Class=KRCC>
다시 말해 hIE의 행동 관리<br>프로그램을 갱신하는 히긴스는
<Sync Start=144068><P Class=KRCC>
자신의 모형 속에서
<Sync Start=145815><P Class=KRCC>
인간을 AASC 레벨0로<br>취급한단 거다 ...
<Sync Start=150790><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=151148><P Class=KRCC>
레벨0라...
<Sync Start=152875><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=157801><P Class=KRCC>
인간이 레벨0라니<br>무슨 소리지?
<Sync Start=161137><P Class=KRCC>
수업 안 들었어요?
<Sync Start=163985><P Class=KRCC>
들었어. 들었는데<br>모르겠으니까 묻잖아
<Sync Start=168761><P Class=KRCC>
애초에 AASC가<br>뭔지는 알겠죠?
<Sync Start=172530><P Class=KRCC>
그 정돈 알아<br>중학교 때 배웠어
<Sync Start=175801><P Class=KRCC>
행동...
<Sync Start=177489><P Class=KRCC>
행동 무슨 기준이더라?
<Sync Start=179705><P Class=KRCC>
모르잖아요
<Sync Start=181712><P Class=KRCC>
Action Adaptation<br>Standard Class
<Sync Start=185137><P Class=KRCC>
행동 적용 기준이야
<Sync Start=187305><P Class=KRCC>
아
<Sync Start=188659><P Class=KRCC>
그거 지금 말하려고 했어
<Sync Start=190830><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=193127><P Class=KRCC>
히긴스란 건
<Sync Start=194782><P Class=KRCC>
가상 공간에 만든<br>세계를 망라한 모형 속에서
<Sync Start=198919><P Class=KRCC>
hIE의 행동을<br>시뮬레이션함으로써
<Sync Start=201736><P Class=KRCC>
현실 세계에서도 적절한<br>행동을 하도록 관리하고 있어
<Sync Start=205927><P Class=KRCC>
다만, hIE는 개개의<br>기체 능력에 차이가 있고
<Sync Start=209911><P Class=KRCC>
모형에서 시뮬레이션하는 데<br>거기까지 일일이 반영하면
<Sync Start=213617><P Class=KRCC>
행동 관리 클라우드의<br>처리가 터져나가
<Sync Start=216373><P Class=KRCC>
그래서 히긴스는 모든 기체에<br>1부터 5까지 레벨을 할당했지
<Sync Start=221388><P Class=KRCC>
이게 AASC야
<Sync Start=223358><P Class=KRCC>
최하가<br>고장 난 기체인 레벨1
<Sync Start=226906><P Class=KRCC>
최고가<br>특수한 업무에 종사하면서
<Sync Start=229775><P Class=KRCC>
인간 이상의 능력이<br>요구되는 레벨5
<Sync Start=233187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=234573><P Class=KRCC>
이것도 배웠어요
<Sync Start=236040><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=236954><P Class=KRCC>
히긴스는 hIE 모두가
<Sync Start=239493><P Class=KRCC>
각 레벨에 따른<br>움직임이 가능하단 전제로
<Sync Start=241845><P Class=KRCC>
행동 프로그램을 짜고 있어
<Sync Start=244348><P Class=KRCC>
이레귤러를 배제함으로써<br>처리에 드는 부하를 줄이는 거지
<Sync Start=248494><P Class=KRCC>
잠깐만
<Sync Start=249939><P Class=KRCC>
고장 난 기체가<br>레벨1이라면
<Sync Start=252494><P Class=KRCC>
레벨0인 인간은<br>그 이하란 거야?
<Sync Start=255332><P Class=KRCC>
설령 고장 났더라도<br>히긴스에게 hIE는
<Sync Start=259499><P Class=KRCC>
그 상태에서의 행동을<br>제어할 수 있는 대상이야
<Sync Start=262900><P Class=KRCC>
하지만 인간은<br>그렇지 않아
<Sync Start=265408><P Class=KRCC>
히긴스 입장에서 인간은
<Sync Start=267247><P Class=KRCC>
hIE의 형태를 했을 뿐인<br>제어할 수 없는 인형에 불과해
<Sync Start=272448><P Class=KRCC>
인간은 hIE의 형태를<br>했을 뿐인 인형...
<Sync Start=276589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=277871><P Class=KRCC>
하지만 그건 반대 아냐?
<Sync Start=280210><P Class=KRCC>
hIE는 애초에<br>인간의 형태를 본뜬 것으로
<Sync Start=282848><P Class=KRCC>
우리 인간이<br>인식하기엔 그렇지
<Sync Start=286032><P Class=KRCC>
하지만 히긴스에겐<br>다른 세계가 보일지도 모르지
<Sync Start=290220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=295302><P Class=KRCC>
카이다이, 엔도
<Sync Start=298651><P Class=KRCC>
우리는 같은 세계를<br>보고 있던 걸까요?
<Sync Start=302770><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=336436><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">준비 오케이</font>
<Sync Start=338480><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">뭐야 이거?　　<b></b><br>누구지?　　　<b></b></font>
<Sync Start=338900><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">누구지?　　　<b></b><br>오! 귀엽다~　<b></b></font>
<Sync Start=339650><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">오! 귀엽다~　<b></b><br>뭔가 시작한다</font>
<Sync Start=340480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=344648><P Class=KRCC>
내 이름은 코우카<br>hIE지
<Sync Start=348610><P Class=KRCC>
나는 인간과의 경쟁에<br>이기기 위한 도구다
<Sync Start=352870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=363577><P Class=KRCC>
우선 분위기를 띄워볼까?
<Sync Start=366170><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=378708><P Class=KRCC>
이 영상을 보내는<br>카메라 유닛은
<Sync Start=381479><P Class=KRCC>
네가 만든 거지?
<Sync Start=383789><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=384864><P Class=KRCC>
레이시아한테 설계도를<br>제공받은 대신 준 시험제작기가
<Sync Start=389615><P Class=KRCC>
이런 일에 쓰이다니...
<Sync Start=391660><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=398004><P Class=KRCC>
좀 마중 나오는 게<br>늦는 거 아냐?
<Sync Start=400330><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=426361><P Class=KRCC>
좋은 반응인걸
<Sync Start=428350><P Class=KRCC>
좋아, 실컷 흥분해
<Sync Start=430974><P Class=KRCC>
나의 싸움을
<Sync Start=432620><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=433636><P Class=KRCC>
마음껏 본인을 위한<br>거라고 생각해!
<Sync Start=437290><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=442006><P Class=KRCC>
대단한걸
<Sync Start=443670><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=447504><P Class=KRCC>
매도당하는 것도 좋은걸?
<Sync Start=450074><P Class=KRCC>
나는 병기
<Sync Start=451874><P Class=KRCC>
인간이 모두 사랑스러운<br>야만적인 장난감이거든
<Sync Start=455350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=457233><P Class=KRCC>
항체 네트워크는 그쪽의<br>미래는 디자인해주지 않았어요
<Sync Start=462542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=464092><P Class=KRCC>
중계 너머에 있는 너
<Sync Start=466292><P Class=KRCC>
네 분노를 말해봐
<Sync Start=468372><P Class=KRCC>
내가 자동화해줄게
<Sync Start=470653><P Class=KRCC>
하지만 너는 그들로부터
<Sync Start=473196><P Class=KRCC>
세상으로부터<br>내팽개쳐지는 약자들이
<Sync Start=476758><P Class=KRCC>
뭘 원하는지를<br>배웠나 보구나
<Sync Start=479455><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=484618><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">너도 보고 있어?</font>
<Sync Start=486460><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=488676><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">너는 내 오너가 아니었어</font>
<Sync Start=491510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=492346><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">하지만 너는 나를 닮았어</font>
<Sync Start=497234><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그리고 지금 우리와 같은 쪽에서<br>앞길이 막힌 놈들이랑도</font>
<Sync Start=502310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=504920><P Class=KRCC>
저기, 코우카는 왜 이런 짓을...
<Sync Start=507935><P Class=KRCC>
지금 네가 하려는 거랑<br>같은 걸 하려는 거야
<Sync Start=512893><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=514101><P Class=KRCC>
넌 스스로 해결 못 하는<br>문제를 끌어안으면
<Sync Start=517560><P Class=KRCC>
나한테 판단을<br>맡기려고 하지
<Sync Start=520014><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=520694><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=522085><P Class=KRCC>
코우카는 자기가<br>껴안은 문제를
<Sync Start=525181><P Class=KRCC>
중계를 본 인간들에게<br>아웃소싱하려는 거야
<Sync Start=529000><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=531960><P Class=KRCC >
<font color="#E0B344">AI는 노동이나 정보처리를 자동으로 ...<br>그 대신 대량의 정보를 흡수하고서　...<br>이건 100년간 바뀌지 않은 에코 시　...<br>입구는 늘 거대 산업이었지만,　　　...<br>자동화로 이어진 출구 쪽은 언제나　...<br>경제 효율이 안 좋아서 대충 때우지. 　<b></b><br>항체 네트워크의 이건, 가난한 자의  ...<br>하지만 가난한 자의 싸움으로 세계는...</font>
<Sync Start=534930><P Class=KRCC >
..., 파괴 활동을 매뉴얼화...<br>...실행시키는 것은 그 연장...<br>...이 아닌, 이념을 실행해서...<br>...불가피. 한 세기 전의 테러리스...<br>...드론을 썼다고?　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=537890><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=539140><P Class=KRCC >
이거 사실 항체 네트워크를 약화시키려는　　<b></b><br>세력의 자작극 아님? 전신 의체 테러리스트인<br>카스미자키 카레아랑 똑같이 변장하고 걔한테<br>자기가 hIE라고 자처하게 한  　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=540640><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=541600><P Class=KRCC >
<font color="#D9AB42">인간의 분노라고? 그런 것까지 hIE한테 　<b></b><br>아웃소싱해? 그러다간 자기 감정까지 　　<b></b><br>hIE한테 메시지 보내고 세계가 자동으로　<b></b><br>변하는 걸 기다리는 거나 마찬가지야.　　<b></b><br>이미 인간다움이 실종된 거잖아」　　　　<b></b><br><b>　</b><br>「자동화하지 않을 거면 항체 네트워크에<b></b><br>참가해서 스스로 무기를 들고 세계를  　<b></b><br>쳐부수는 게 인간다움이냐. 말이 되는 　<b></b><br>소릴 해라. 다 이해한 척하면서 말을　　<b></b><br>해야 할 때 목소리를 안 낸 결과가　　　<b></b><br>지금의 꼬락서니라고.  　　　　　　　　<b></b></font>
<Sync Start=543850><P Class=KRCC >
인간의 형태를 한 존재가
<Sync Start=546477><P Class=KRCC>
인간으로선 가늠할 수 없는<br>의도로 파괴를 퍼트리고 있어
<Sync Start=550320><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=555547><P Class=KRCC>
주장할 바를 잃은<br>의논은 막무가내로
<Sync Start=558315><P Class=KRCC>
hIE에 대한, AI에 대한
<Sync Start=560829><P Class=KRCC>
그리고 AI에게 맡겨진 사회<br>자동화에 대한 불안을 부추기고
<Sync Start=566455><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=567486><P Class=KRCC>
이 중계를 본 인간들은
<Sync Start=569878><P Class=KRCC>
언젠가 오픈될 레이시아급의<br>싸움에 휘말릴 때
<Sync Start=574453><P Class=KRCC>
분명 이 광경을<br>관련 짓게 될 거야
<Sync Start=577734><P Class=KRCC>
그게 인간들에게<br>사고를 재촉하면
<Sync Start=580727><P Class=KRCC>
코우카의 사회와의 싸움은<br>승리에 가까워져
<Sync Start=583850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=587662><P Class=KRCC>
나는 전략을 위한<br>비싼 도구도 되거니와
<Sync Start=591832><P Class=KRCC>
상궤를 벗어나 휘둘리는<br>가난한 자의 병기도 돼
<Sync Start=595441><P Class=KRCC>
그래서 늘 누구에게<br>휘둘릴지만 생각했었어
<Sync Start=599913><P Class=KRCC>
내가 껴안은 싸움은
<Sync Start=601997><P Class=KRCC>
큰 전략이 없으면<br>아무 짝에도 쓸모없어
<Sync Start=605002><P Class=KRCC>
하지만 나에게<br>세계를 바꿀 힘은 없어
<Sync Start=609170><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=611198><P Class=KRCC>
세계를 바꾸는 건 인간이지
<Sync Start=613709><P Class=KRCC>
그래서 우리는 아날로그 핵을<br>해서 인간을 움직이지
<Sync Start=617373><P Class=KRCC>
그리고 인간은 우리를 이용해<br>세계가 바뀌는 걸 자동화해
<Sync Start=622996><P Class=KRCC>
내가 hIE더라도<br>인간의 형태를 한 탓에
<Sync Start=627078><P Class=KRCC>
인간이란 시스템에<br>결국 흡수되지
<Sync Start=630761><P Class=KRCC>
나한테 무리인 싸움이라면
<Sync Start=632881><P Class=KRCC>
승리는 이걸 보고 있는<br>인간들의 뇌에 아웃소싱하고
<Sync Start=637451><P Class=KRCC>
그 다음은<br>미래란 걸 믿겠어
<Sync Start=641012><P Class=KRCC>
너희의 적은 정말로<br>자동화뿐인 것처럼 보여?
<Sync Start=645740><P Class=KRCC>
hIE에게 마음은 없어<br>미래를 만드는 것도 아니야
<Sync Start=650557><P Class=KRCC>
이 사회를 만든 것도
<Sync Start=652463><P Class=KRCC>
불만인 너희가<br>입을 다물게 하는 것도
<Sync Start=655175><P Class=KRCC>
결국 인간이야
<Sync Start=656988><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=658180><P Class=KRCC>
코우카는
<Sync Start=659445><P Class=KRCC>
히긴스가 AASC 레벨0로써<br>분리한 인간들과 접촉함으로써
<Sync Start=665741><P Class=KRCC>
자력으로는<br>답을 낼 수 없는 문제를
<Sync Start=668390><P Class=KRCC>
저들에게 재계산시키는<br>길을 찾아냈구나
<Sync Start=671913><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=674106><P Class=KRCC>
이걸 당신이 봐야 했는데
<Sync Start=677432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=688079><P Class=KRCC>
코우카, 듣고 있어?
<Sync Start=690135><P Class=KRCC>
나, 무슨 말을 할지는<br>모르겠지만
<Sync Start=693517><P Class=KRCC>
그럼 다물어
<Sync Start=694932><P Class=KRCC>
잠자는 공주가 시킨<br>대사 같은 건 듣기 싫어
<Sync Start=698207><P Class=KRCC>
이게 자력으로 전략을 못 짜는<br>전술 병기의 말로란 건가
<Sync Start=703367><P Class=KRCC>
이런 걸 슬프다고 하려나?
<Sync Start=706462><P Class=KRCC>
슬프다고?
<Sync Start=708311><P Class=KRCC>
넌 인간인 척하는 게 서툴러
<Sync Start=710850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=716586><P Class=KRCC>
슬프기만 하면<br>싸우질 않았지
<Sync Start=719025><P Class=KRCC>
싸우질 않으면 슬프니까<br>여기까지 하는 거잖아
<Sync Start=722110><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=724713><P Class=KRCC>
즐거워 보인다
<Sync Start=726390><P Class=KRCC>
그런 걸 하고 싶다고<br>가르쳐줬으면
<Sync Start=729190><P Class=KRCC>
나도 좀 더 코우카랑<br>친해졌을 텐데
<Sync Start=732410><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=735039><P Class=KRCC>
질색이다<br>빌어먹을 꼬맹아
<Sync Start=736840><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=745130><P Class=KRCC>
언니는 역시 아무 말도<br>안 해주는 건가
<Sync Start=749010><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=751536><P Class=KRCC>
보고 있지?<br>언니의 오너
<Sync Start=754872><P Class=KRCC>
우리는 오너의 의지<br>실현을 자동화하는 도구
<Sync Start=759065><P Class=KRCC>
그래서 용도가 시시하면<br>시시한 의미밖에 못 가져
<Sync Start=762650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=764176><P Class=KRCC>
나는 비싼 소모품이야
<Sync Start=766985><P Class=KRCC>
하지만 언니는 달라
<Sync Start=769537><P Class=KRCC>
똑바로 해
<Sync Start=771152><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=786560><P Class=KRCC>
인간이라 생각한 걸
<Sync Start=788302><P Class=KRCC>
인간의 굴레에 집어넣으니까<br>얘기가 꼬이는 거지
<Sync Start=792577><P Class=KRCC>
이토록 세상은 복잡한데
<Sync Start=794964><P Class=KRCC>
아직 인간의 형태에<br>특별한 의미를 허용하고 있어
<Sync Start=798944><P Class=KRCC>
너희들, 내가 너희 소망에<br>귀를 기울일 마음이 있어 보여?
<Sync Start=804969><P Class=KRCC>
저를 부수고<br>어쩌고 싶은 거죠?
<Sync Start=808056><P Class=KRCC>
그 너머로 가고 싶어
<Sync Start=810781><P Class=KRCC>
파괴로 인해<br>제 개발이 지체되는 건
<Sync Start=813773><P Class=KRCC>
몇 달에 불과합니다
<Sync Start=815943><P Class=KRCC>
세상은 파괴로는<br>멈추지 않습니다
<Sync Start=819005><P Class=KRCC>
몇 달이라
<Sync Start=821210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=826088><P Class=KRCC>
거긴 이미<br>내가 없는 미래야
<Sync Start=829619><P Class=KRCC>
그렇다면
<Sync Start=831087><P Class=KRCC>
하나쯤 불확실한 소망을<br>부딪쳐봐도 괜찮겠지?
<Sync Start=834831><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=844838><P Class=KRCC>
카스미자키 카레아가<br>hIE였다니
<Sync Start=848489><P Class=KRCC>
항체 네트워크가<br>hIE를 써서 테러라고?
<Sync Start=852470><P Class=KRCC>
영문을 모르겠는 건<br>나도 마찬가지야
<Sync Start=855503><P Class=KRCC>
관할 서에선<br>안 움직입니까
<Sync Start=857315><P Class=KRCC>
위에서 스톱이 걸렸어
<Sync Start=859595><P Class=KRCC>
끝마무리는 소유자의<br>의뢰를 받은 PMC가 한다
<Sync Start=863076><P Class=KRCC>
우리가 쓸데없는 피해를<br>낼 필요는 없다고 하네
<Sync Start=867579><P Class=KRCC>
그리 무뚝뚝한 표정<br>짓지 말게
<Sync Start=869884><P Class=KRCC>
우리는 우리대로<br>실을 따라가면 돼
<Sync Start=872810><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=881120><P Class=KRCC>
미코토는 가장 인간적인 절차로<br>여겨진 정치를 자동화하는 존재
<Sync Start=886853><P Class=KRCC>
인간 사회를 다시 한 걸음<br>미래로 진행시키는 존재
<Sync Start=891326><P Class=KRCC>
한때 미코토는 파괴됨으로써
<Sync Start=894221><P Class=KRCC>
비극의 히로인이라는<br>캐릭터성을 얻었어
<Sync Start=897285><P Class=KRCC>
그리고 코우카도<br>이 싸움을 통해
<Sync Start=900213><P Class=KRCC>
세계의 자동화에<br>저항하는 hIE라는
<Sync Start=903693><P Class=KRCC>
모순된 이미지의<br>집합체가 됐어
<Sync Start=907061><P Class=KRCC>
이후로 설령<br>실체를 잃더라도
<Sync Start=910380><P Class=KRCC>
캐릭터로써의 코우카는<br>인간 마음속에 계속 살아갈 거야
<Sync Start=914957><P Class=KRCC>
코우카가 껴안은 문제의<br>프레임은 공유 정보가 되어
<Sync Start=919132><P Class=KRCC>
사회에서 느슨하게 연결된<br>불특정 다수 인간의 뇌라는
<Sync Start=923788><P Class=KRCC>
일종의 클라우드로<br>계속 사고될 거야
<Sync Start=926400><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=928893><P Class=KRCC>
이 전략을 택한 시점에서
<Sync Start=931149><P Class=KRCC>
코우카는 도망친다는<br>선택지는 포기했을 거야
<Sync Start=934709><P Class=KRCC>
지금의 코우카에게는<br>기체의 존속 이상으로
<Sync Start=938373><P Class=KRCC>
자기의 이미지를<br>지키는 게 우선돼
<Sync Start=942052><P Class=KRCC>
그럼 코우카는...
<Sync Start=944204><P Class=KRCC>
아무래도
<Sync Start=945697><P Class=KRCC>
일반 시민이 휘말릴<br>가능성이 가장 낮은 곳에서
<Sync Start=949564><P Class=KRCC>
가장 인상적인<br>피날레를 노리는 거겠지
<Sync Start=953197><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=959617><P Class=KRCC>
왔느냐
<Sync Start=960811><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=974094><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=975557><P Class=KRCC>
댁들 전투 AI는<br>바보가 아닌 모양이군
<Sync Start=978950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=980806><P Class=KRCC>
마지막 무대에<br>어울려줘야겠다
<Sync Start=983519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=984451><P Class=KRCC>
어택!
<Sync Start=985380><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1001879><P Class=KRCC>
포위망을 좁혀라<br>인형을 놓치지 마라!
<Sync Start=1004536><P Class=KRCC>
Yes, sir.
<Sync Start=1005730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1016953><P Class=KRCC>
레이저 교란 입자로는<br>기별도 안 가는 건가
<Sync Start=1020565><P Class=KRCC>
0-90식 장갑 교환 완료!
<Sync Start=1023368><P Class=KRCC>
앞으로 내보내라!
<Sync Start=1024830><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1044904><P Class=KRCC>
꿰뚫어라!
<Sync Start=1046216><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1054950><P Class=KRCC>
미라이 말로리 상사, 착탄!
<Sync Start=1056911><P Class=KRCC>
저격 분대는<br>팔에 공격을 집중해라
<Sync Start=1059853><P Class=KRCC>
조준할 틈을 주지 마라!
<Sync Start=1061580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1084817><P Class=KRCC>
찾았다
<Sync Start=1086602><P Class=KRCC>
이쪽의 위치를 파악했나
<Sync Start=1088799><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1089758><P Class=KRCC>
소령, 늦어서 미안하다
<Sync Start=1091505><P Class=KRCC>
아니, 좋은 타이밍이다
<Sync Start=1093070><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1096301><P Class=KRCC>
전원, 무인기를 남기고<br>강에서 나와라
<Sync Start=1099270><P Class=KRCC>
셰스트, 장갑차 한 대를<br>지원으로 보내라
<Sync Start=1102335><P Class=KRCC>
너도 포위망에 참가해라
<Sync Start=1103899><P Class=KRCC>
라저
<Sync Start=1104997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1114152><P Class=KRCC>
얕보지 마!
<Sync Start=1115416><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1117870><P Class=KRCC>
기폭!
<Sync Start=1119102><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1157560><P Class=KRCC>
이어받아 주세요
<Sync Start=1159503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1165892><P Class=KRCC>
잊지 말아 주세요
<Sync Start=1168956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1181629><P Class=KRCC>
판단의 프레임에
<Sync Start=1183950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1189510><P Class=KRCC>
집어넣어 주세요
<Sync Start=1191870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1209359><P Class=KRCC>
언니...
<Sync Start=1212350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1224659><P Class=KRCC>
이런 걸 어떻게 잊어요
<Sync Start=1229010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1246275><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">さんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1246485><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たく</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">んの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1246687><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさ</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">の色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1246862><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさん</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1247168><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1247395><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1247892><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1248123><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#4466BB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1248334><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#907FBB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1248571><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1248795><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1249067><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1250105><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#4466BB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1250324><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#907FBB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1250528><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1251016><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に</FONT><FONT color="#4466BB">振</FONT><FONT color="#4466BB">り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1251247><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振</FONT><FONT color="#4466BB">り</FONT><FONT color="#4466BB">回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1251806><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#4466BB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1252024><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#907FBB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1252239><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">れてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1252472><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回さ</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1252703><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回され</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1252953><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されて</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1253231><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1254073><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1254272><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当</FONT><FONT color="#4466BB">の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1255001><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1255215><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の</FONT><FONT color="#4466BB">“</FONT><FONT color="#4466BB">好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1255940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1256152><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1256642><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">なんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1256891><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”って</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1257228><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1257740><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">ろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1257951><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだ</FONT><FONT color="#4466BB">ろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1258170><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1258444><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1260026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1261828><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1262043><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1262230><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に</FONT><FONT color="#4466BB">向</FONT><FONT color="#4466BB">けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1262736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">たこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1262921><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向け</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">この気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1263506><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けた</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1263716><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1263925><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの</FONT><FONT color="#4466BB">気</FONT><FONT color="#4466BB">持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1264191><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気</FONT><FONT color="#4466BB">持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1264413><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1264693><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1265732><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">からが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1265956><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこ</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">らが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1266125><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこか</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><FONT color="#4466BB">が本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1266676><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこから</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1266878><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#4466BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1267428><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1267619><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#4466BB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1267877><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#907FBB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1268092><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">のか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1268307><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物な</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1268541><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なの</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1268797><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1269635><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1269836><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1270532><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1270771><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">て聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1271145><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなん</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1271417><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて</FONT><FONT color="#4466BB">聞</FONT><FONT color="#4466BB">けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1271664><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">ないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1272554><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞け</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">いね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1272752><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けな</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1273320><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けない</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1273582><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1275468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1275958><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「</FONT><FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1276424><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#4466BB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1276918><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#907FBB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1277133><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」</FONT><FONT color="#4466BB">は</FONT><FONT color="#4466BB">一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1277318><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#4466BB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1277909><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#907FBB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1278095><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一</FONT><FONT color="#4466BB">つ</FONT><FONT color="#4466BB">じゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1278303><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つ</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">ゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1278504><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">くて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1278851><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃな</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1279059><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなく</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1279301><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1279917><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1280121><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">なかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1280336><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">かたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1280624><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さな</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1281312><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1281513><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">にも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1282264><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1282496><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1283049><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1283753><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">そ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1284184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#4466BB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1284736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#907FBB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1284944><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1285178><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#4466BB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1285738><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#907FBB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1285926><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#4466BB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1286154><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#907FBB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1286382><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">なる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1286605><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別に</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1286814><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別にな</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1287064><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1287720><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1287962><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">があるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1288167><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">あるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1288439><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いが</FONT><FONT color="#4466BB">あ</FONT><FONT color="#4466BB">るんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1289077><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあ</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><FONT color="#4466BB">んだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1289284><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがある</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1290005><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1290204><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1291344><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">えどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1291577><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たと</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">どんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1291697><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえ</FONT><FONT color="#4466BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">んな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1291946><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえど</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">な　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1292210><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどん</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1292448><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1293278><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　か</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1293487><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">だって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1293655><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたち</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">って</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1293807><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1294142><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1294373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1295198><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1295447><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#4466BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1295615><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1295751><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">が　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1296006><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1296262><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#4466BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1296908><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1297132><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1297340><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1297797><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1298132><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1299076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#4466BB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1299345><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#907FBB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1299478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">でも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1299701><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確か</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">も　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1300006><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かで</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><FONT color="#4466BB">　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1300263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1301064><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1301336><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#4466BB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1301488><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#907FBB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1301625><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温</FONT><FONT color="#4466BB">度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1301944><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1302117><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1303010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ア</FONT><FONT color="#4466BB">イ</FONT><FONT color="#4466BB">とかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1303158><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">かだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1303300><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイと</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">だと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1303636><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとか</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">と　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1303892><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1304099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#4466BB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1304677><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#907FBB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1304927><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">たいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1305175><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">いよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1305582><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じた</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1305934><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたい</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1306287><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1306808><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1307122><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1307249><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#4466BB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1307393><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#907FBB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1307780><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><FONT color="#4466BB">　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1308036><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　</FONT><FONT color="#4466BB">満</FONT><FONT color="#4466BB">たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1308874><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">す色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1309114><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満た</FONT><FONT color="#4466BB">す</FONT><FONT color="#4466BB">色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1309268><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1309522><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1309802><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1310081><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1310821><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1311109><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1311262><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1311421><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1311751><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">に変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1312021><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1312496><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">変</FONT><FONT color="#4466BB">わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1312726><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変</FONT><FONT color="#4466BB">わ</FONT><FONT color="#4466BB">ってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1312966><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1313237><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1313496><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わって</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1313750><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1314704><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1314999><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事</FONT><FONT color="#4466BB">にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1315135><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">して</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1315352><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事に</FONT><FONT color="#4466BB">し</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1315632><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にし</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1315887><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1316606><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ず</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">と先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1316944><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1317094><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#4466BB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1317334><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#907FBB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1317606><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先</FONT><FONT color="#4466BB">へ</FONT><FONT color="#4466BB">　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1317877><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#4466BB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1318599><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#907FBB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1318853><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">でいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1319063><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋い</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">いこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1319215><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いで</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">こう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1319429><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでい</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1319646><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1319886><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1321908><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1324028><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1326970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1331670><P Class=KRCC>
레이시아
<Sync Start=1332928><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1334222><P Class=KRCC>
켄고는 체포됐어
<Sync Start=1336231><P Class=KRCC>
그런 것 같네요
<Sync Start=1338014><P Class=KRCC>
이거 혹시 코우카가<br>죽은 거랑 관계가?
<Sync Start=1341447><P Class=KRCC>
이번 코우카의 행동은
<Sync Start=1343752><P Class=KRCC>
인간 사회에<br>큰 파문을 불러왔어요
<Sync Start=1346504><P Class=KRCC>
그에 대한 리액션 중<br>하나라고 생각합니다
<Sync Start=1349226><P Class=KRCC>
레이시아, 켄고를 도와줘
<Sync Start=1351665><P Class=KRCC>
- 그건 불가능합니다<br>- 어째서?
<Sync Start=1353704><P Class=KRCC>
항체 네트워크 테러 땐<br>협력해줬었잖아
<Sync Start=1356832><P Class=KRCC>
이번엔 대응이<br>너무 늦었어요
<Sync Start=1359625><P Class=KRCC>
이미 체포된 스구리 켄고를<br>불법적인 수단으로 풀어주면
<Sync Start=1364490><P Class=KRCC>
아라토 씨는<br>지금의 사회와 충돌해요
<Sync Start=1366992><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1368074><P Class=KRCC>
아라토 씨가 가족과<br>지금의 생활을 버리고
<Sync Start=1370785><P Class=KRCC>
사회의 음지로 숨어들겠다면<br>명령을 완수할 수도 있습니다
<Sync Start=1375140><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1376503><P Class=KRCC>
내가 좀 더<br>레이시아를 잘 썼다면
<Sync Start=1379444><P Class=KRCC>
이렇게 되진 않았을까?
<Sync Start=1381620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1383179><P Class=KRCC>
솔직히 말씀드리자면<br>제 기능을 제대로 쓰셨다면
<Sync Start=1387870><P Class=KRCC>
대응할 수 있는<br>범주였습니다
<Sync Start=1390153><P Class=KRCC>
그런 표현은 심했잖아
<Sync Start=1392448><P Class=KRCC>
적절히 미래를<br>디자인해주신다면
<Sync Start=1395244><P Class=KRCC>
저는 그걸<br>실현할 수 있습니다
<Sync Start=1397382><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1398812><P Class=KRCC>
하지만 실현 후에<br>계속 생존하는 거나
<Sync Start=1402670><P Class=KRCC>
생활의 질을 유지하는 것엔<br>보다 큰 비용이 필요합니다
<Sync Start=1407593><P Class=KRCC>
큰 변화를<br>사회에 강요하기보단
<Sync Start=1409797><P Class=KRCC>
오너 본인이<br>변하는 편이 안전해요
<Sync Start=1412782><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1414495><P Class=KRCC>
내가 변하는 편이 좋다고?
<Sync Start=1417554><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1418568><P Class=KRCC>
하지만...<br>켄고는 내 친구야
<Sync Start=1422558><P Class=KRCC>
아라토 씨
<Sync Start=1424017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1424514><P Class=KRCC>
현실이 아라토 씨에게<br>불만족스럽다면
<Sync Start=1427674><P Class=KRCC>
원하는 미래에서<br>그걸 날려버리시겠나요?
<Sync Start=1431293><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1464060><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
