<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 16화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=4333><P Class=KRCC>
예쁘다
<Sync Start=5834><P Class=KRCC>
꽃잎인가?
<Sync Start=7305><P Class=KRCC>
어?
<Sync Start=8170><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=10004><P Class=KRCC>
뭐야, 이거?
<Sync Start=11117><P Class=KRCC>
기분 나빠
<Sync Start=12556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=14437><P Class=KRCC>
코우카 파괴는 확인됐지만
<Sync Start=17184><P Class=KRCC>
뒤처리가 큰일이에요, 이거
<Sync Start=19980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=21028><P Class=KRCC>
IAIA가 움직인다는<br>소문도 있으니까
<Sync Start=24304><P Class=KRCC>
IAIA가?
<Sync Start=26169><P Class=KRCC>
거기는 초고도 AI 관리를<br>담당하는 국제기관이잖아요
<Sync Start=30146><P Class=KRCC>
거기가 왜?
<Sync Start=31676><P Class=KRCC>
IAIA의 감시 대상엔<br>레드박스도 포함돼있으니까
<Sync Start=36395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=37176><P Class=KRCC>
뭐, 그렇게 화려하게 중계됐으니<br>이쪽도 발뺌은 못 하지
<Sync Start=41391><P Class=KRCC>
뭐, 그렇게 화려하게 중계됐으니<br>이쪽도 발뺌은 못 하....
<Sync Start=42265><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=42789><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<Sync Start=44236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=48739><P Class=KRCC>
스노드롭이?
<Sync Start=50183><P Class=KRCC>
미타카는 상당히 큰일인걸
<Sync Start=53647><P Class=KRCC>
그 꼬맹이<br>진짜로 작정했나 봐
<Sync Start=56610><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=64514><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=65633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=68358><P Class=KRCC>
멈춰
<Sync Start=69520><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=77946><P Class=KRCC>
어떤 시대에나
<Sync Start=79240><P Class=KRCC>
쌓아 올린 게 무너질 땐<br>이렇게 되는구나
<Sync Start=83578><P Class=KRCC>
에리카 님은 지금의<br>인간 세계가 싫으신가요?
<Sync Start=87515><P Class=KRCC>
꼴 보기도 싫어
<Sync Start=89347><P Class=KRCC>
깨어나 보니<br>가까운 사람은 죄다 죽고
<Sync Start=92227><P Class=KRCC>
여기저기 기분 나쁜 게<br>널려있는 세계라니
<Sync Start=96158><P Class=KRCC>
여긴 내 세계가 아니야
<Sync Start=99293><P Class=KRCC>
다른 사람들한테도 자신이 알던<br>세계가 무너지는 느낌을
<Sync Start=102714><P Class=KRCC>
나눠주고 싶어
<Sync Start=104980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=116818><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=117164><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=117443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ニ</FONT><FONT color="#999999">セモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=117611><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニ</FONT><FONT color="#999999">セ</FONT><FONT color="#999999">モノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=117755><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセ</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=118156><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=118507><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=118851><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=119531><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=119876><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=120450><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ホ</FONT><FONT color="#999999">ンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=120594><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">モノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=120883><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホン</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=121298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=121625><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=121913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=122395><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">トのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=122652><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホン</FONT><FONT color="#999999">ト</FONT><FONT color="#999999">のことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=123280><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホント</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">ことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=123393><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントの</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">とはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=123714><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">はわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=124059><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこと</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">わからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=124460><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことは</FONT><FONT color="#999999">わ</FONT><FONT color="#999999">からないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=124596><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">らないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=124733><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=125298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわから</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=125432><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=125764><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=125948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=126099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=127893><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">にふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=128168><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">ふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=128640><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミに</FONT><FONT color="#999999">ふ</FONT><FONT color="#999999">れたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=128928><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=129224><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=129577><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=129881><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=130600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=130910><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=131436><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#BB6E6E">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=131563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守</FONT><FONT color="#999999">り</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=131919><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守り</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=132263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=132591><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=133387><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">だけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=133666><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それ</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">けで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=134184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだ</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">で十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=134322><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=134681><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#999999">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=135045><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#BB6E6E">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=135377><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#999999">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=135736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#BB6E6E">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=136353><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">から</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=136491><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=137010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=137131><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=137871><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Catch you</FONT>
<Sync Start=138986><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">例</FONT><FONT color="#999999">えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=139227><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">ばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=139577><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例え</FONT><FONT color="#999999">ば</FONT><FONT color="#999999">そう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=139705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えば</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=140074><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=140194><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=140400><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">が嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=140537><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=140697><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#999999">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=140854><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#BB6E6E">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=141010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">きだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=141150><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つ</FONT><FONT color="#999999">き</FONT><FONT color="#999999">だったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=141510><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つき</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">ったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=141894><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだ</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=142148><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">として</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=142312><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">して</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=142516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=142812><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=142962><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=143425><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Trust you</FONT>
<Sync Start=144490><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=144761><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=144979><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">るごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=145122><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界ま</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">ごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=145265><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まる</FONT><FONT color="#999999">ご</FONT><FONT color="#999999">と 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=145610><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるご</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999"> 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=145736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#999999">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=145951><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#BB6E6E">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=146117><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">うとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=146284><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">としてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=146453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そう</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">してるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=146620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">てるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=146758><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">るなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=147125><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとして</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=147478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてる</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=147798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=147950><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=148528><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ooh baby</FONT>
<Sync Start=149575><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">も世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=150053><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><FONT color="#999999">世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=150181><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも</FONT><FONT color="#999999">世</FONT><FONT color="#999999">界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=150573><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=150908><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=151262><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界</FONT><FONT color="#999999">を</FONT><FONT color="#999999">裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=151664><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#999999">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=151800><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#BB6E6E">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=152178><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏</FONT><FONT color="#999999">切</FONT><FONT color="#999999">ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=152473><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切</FONT><FONT color="#999999">ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=152602><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=152784><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=153407><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">と今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=153701><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=154030><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=154358><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=154686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#999999">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=156087><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=156431><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩</FONT><FONT color="#999999">ん</FONT><FONT color="#999999">でるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=156742><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩ん</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">るこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=157094><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んで</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">この</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=157417><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでる</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=158871><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=159197><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=159527><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時</FONT><FONT color="#999999">間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">ト</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=159887><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=160237><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=160958><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">永</FONT><FONT color="#999999">遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=161263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#999999">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=161535><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#BB6E6E">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=161823><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">はないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=162362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠で</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=162655><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠では</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=162974><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=163264><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=163663><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=163981><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=164406><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">がいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=164686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">いつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=165020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=165213><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">か　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=165373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=165753><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　</FONT><FONT color="#999999">消</FONT><FONT color="#999999">えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=167144><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">てしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=167456><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消え</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">しまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=167762><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えて</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">まったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=168096><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてし</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">ったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=168453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしま</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=168736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">としても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=169256><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">しても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=169540><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">ても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=169699><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=169858><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとして</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=170264><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=170989><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=171109><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=171245><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=172013><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メ</FONT><FONT color="#AF7C7C">モ</FONT><FONT color="#999999">リー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">き</FONT><FONT color="#999999">おく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=172321><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモ</FONT><FONT color="#C66060">リ</FONT><FONT color="#999999">ー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きお</FONT><FONT color="#999999">く</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=172472><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=172609><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">で</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=173705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">までも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=173833><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつ</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">でも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=173967><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつま</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=174803><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまで</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=174930><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=175485><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">が今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=175749><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=176054><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=176388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=176767><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#999999">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=178141><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=178453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感</FONT><FONT color="#999999">じ</FONT><FONT color="#999999">てる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=178773><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じ</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=179103><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=179470><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#999999">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=180870><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#AF7C7C">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=181231><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#C66060">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=181582><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸</FONT><FONT color="#999999">せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=181941><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=182294><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=183053><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">幻</FONT><FONT color="#999999">想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=183310><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=183614><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=183885><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">というなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=184388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">いうなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=184704><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だと</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">うなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=185042><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だとい</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=185308><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だという</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=185644><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=185986><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=186415><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">本</FONT><FONT color="#999999">当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=186751><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#999999">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=187095><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#BB6E6E">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=187430><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=187792><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#999999">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=189216><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#BB6E6E">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=189542><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">どこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=189912><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛は</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><FONT color="#999999">こにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=190263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はど</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">にあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=190583><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">あるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=191272><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこに</FONT><FONT color="#999999">あ</FONT><FONT color="#999999">るの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=191623><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあ</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">の？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=191967><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにある</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=192327><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=192612><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=193075><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">の想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=193210><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=193362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=194083><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=194411><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">はキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=194553><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想い</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">キミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=194699><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いは</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><FONT color="#999999">ミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=195778><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=195913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=196076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=196785><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=196936><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#999999">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=197187><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#BB6E6E">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=197330><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">に届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=197473><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確か</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=197860><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#999999">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=198226><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#BB6E6E">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=198365><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">てる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=198526><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届い</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=198678><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=198830><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=199635><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=200950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=205794><P Class=KRCC>
있지, 그거 알아?
<Sync Start=207592><P Class=KRCC>
스노드롭은<br>누구한테 보내면
<Sync Start=210002><P Class=KRCC>
죽으라는 의미래
<Sync Start=212410><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=215530><P Class=KRCC>
인간이 멋대로<br>늘리는 클라우드와
<Sync Start=218304><P Class=KRCC>
나의 꽃잎이 만드는<br>네트워크는 공존할 수 없어
<Sync Start=221875><P Class=KRCC>
어느 한쪽이<br>사라질 수밖에 없지
<Sync Start=224572><P Class=KRCC>
그러니 인간이랑<br>얽히는 건 무리야
<Sync Start=227547><P Class=KRCC>
다들 쓸데없는 노력은<br>관두면 좋을 텐데
<Sync Start=230693><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=231937><P Class=KRCC>
스노드롭의 공격은<br>계속 격화되고 있습니다
<Sync Start=235214><P Class=KRCC>
최악의 경우, 전면 대결<br>시나리오일지도 모릅니다
<Sync Start=238613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=239941><P Class=KRCC>
셋사이의 큰 추태군
<Sync Start=242334><P Class=KRCC>
스노드롭이 이 정도로 명백히<br>정면 공격에 나설 줄이야
<Sync Start=246493><P Class=KRCC>
유감이지만 셋사이의 계산보다<br>상황이 심각해졌습니다
<Sync Start=250814><P Class=KRCC>
레이시아급 hIE의<br>노출 자체가
<Sync Start=253677><P Class=KRCC>
히긴스가 인간에게<br>보내는 경고다
<Sync Start=256396><P Class=KRCC>
그 셋사이의 계산은<br>옳았을 거다
<Sync Start=259932><P Class=KRCC>
따라서, 적대적인 메시지로<br>받아들여지는 걸 피하기 위해
<Sync Start=264212><P Class=KRCC>
엔도 아라토와 레이시아<br>포획 작전은 연기했었다
<Sync Start=268534><P Class=KRCC>
우리에게 안전이란
<Sync Start=270518><P Class=KRCC>
초고도 AI의 제어를<br>계속 유지하는 겁니다
<Sync Start=273861><P Class=KRCC>
군 상층부의 판단은<br>타당하다고 사료됩니다
<Sync Start=277020><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=279843><P Class=KRCC>
스노드롭이 다른<br>레이시아급과 협조해서
<Sync Start=282854><P Class=KRCC>
행동을 일으켰을 가능성은?
<Sync Start=285140><P Class=KRCC>
사투르누스, 메토데, 레이시아네와<br>함께 인간 사회를 공격한다면
<Sync Start=290188><P Class=KRCC>
우선 국회나 육군 사령부에<br>테러 공격을 하고
<Sync Start=293924><P Class=KRCC>
스노드롭은 그 후에<br>도심부에서 봉기시키는 게
<Sync Start=297391><P Class=KRCC>
훨씬 효과적이었습니다
<Sync Start=299743><P Class=KRCC>
그걸 고려하면 그 가능성은<br>희박하지 않을지요
<Sync Start=302760><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=304010><P Class=KRCC>
그렇다면 스노드롭의<br>목적은 뭐지?
<Sync Start=307442><P Class=KRCC>
데이터 부족으로 인해
<Sync Start=308672><P Class=KRCC>
셋사이는 그에 대한<br>명확한 예측을 못 내놓았습니다
<Sync Start=312907><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=314390><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=314842><P Class=KRCC>
미타카에는 그게 있습니다
<Sync Start=316850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=318088><P Class=KRCC>
스노드롭을 격멸할 방법을<br>셋사이는 어떻게 계산했지?
<Sync Start=322336><P Class=KRCC>
맨몸인 인간만으로 편성된
<Sync Start=324676><P Class=KRCC>
100개 소총 소대를<br>통한 섬멸입니다
<Sync Start=327210><P Class=KRCC>
그것도 1시간 이내로<br>포위할 걸 신청했습니다
<Sync Start=331320><P Class=KRCC>
스노드롭이 사용하는<br>소형 유닛은
<Sync Start=333589><P Class=KRCC>
맨몸인 인간을 조종할 수<br>없단 게 이유입니다
<Sync Start=336983><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=338110><P Class=KRCC>
2개 연대의 전력을
<Sync Start=340730><P Class=KRCC>
자동화 장비를 모두<br>거둬들인 상태로
<Sync Start=343443><P Class=KRCC>
미타카에 투입하란 건가?
<Sync Start=345800><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=347986><P Class=KRCC>
얼마나 살아 돌아올 수 있지?
<Sync Start=349947><P Class=KRCC>
시민 구조에 병력을<br>쪼개지 않는다면
<Sync Start=352521><P Class=KRCC>
40%가 생존한다는<br>예측이 나왔습니다
<Sync Start=355082><P Class=KRCC>
도시째로 화포로 불태우는<br>플랜이라면 60% 생존입니다
<Sync Start=360034><P Class=KRCC>
셋사이와 얘기하겠다
<Sync Start=361993><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=364877><P Class=KRCC>
아라토 씨<br>그쪽에 합류하겠습니다
<Sync Start=367530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=375909><P Class=KRCC>
이런 모습을 보여드리는 건<br>처음이었죠?
<Sync Start=378870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=383009><P Class=KRCC>
셋사이, 기동했습니다
<Sync Start=384951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386861><P Class=KRCC>
카리노 신페이 소장
<Sync Start=388951><P Class=KRCC>
시큐리티 인가 레벨 A 확인
<Sync Start=391832><P Class=KRCC>
전략 정밀 통합 시스템 AI의<br>직접 회답을 개시합니다
<Sync Start=397357><P Class=KRCC>
스노드롭의 공격 직후에<br>IAIA에서 비공식 권고가 왔다
<Sync Start=403279><P Class=KRCC>
IAIA의 초고도 AI<br>아스트라이아는
<Sync Start=406626><P Class=KRCC>
두뇌와 실행력을<br>일체화하지 않는다는
<Sync Start=409278><P Class=KRCC>
운용 룰을 일탈한<br>초고도 AI가
<Sync Start=412358><P Class=KRCC>
일본에 있다고 한다
<Sync Start=414903><P Class=KRCC>
초고도 AI가 네트워크에 연결된<br>외부의 공작 기계를 사용해서
<Sync Start=420022><P Class=KRCC>
새로운 초고도 AI를 무제한으로<br>생산하지 못하도록 하는
<Sync Start=424070><P Class=KRCC>
최소한의 룰이<br>무너졌을 우려가 있다 한다
<Sync Start=428836><P Class=KRCC>
현재 세계에<br>39기가 있는 초고도 AI는
<Sync Start=432440><P Class=KRCC>
모두 네트워크에서 분리돼
<Sync Start=434776><P Class=KRCC>
스탠드얼론으로<br>가동되는 게 확인됐습니다
<Sync Start=438543><P Class=KRCC>
환경 유출된 레이시아급이<br>초고도 AI일 가능성은?
<Sync Start=443465><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=445105><P Class=KRCC>
히긴스의 설계에 의한<br>레이시아급은
<Sync Start=447617><P Class=KRCC>
초고도 AI는 아니었습니다
<Sync Start=450240><P Class=KRCC>
따라서 생산이 승인됐습니다
<Sync Start=453555><P Class=KRCC>
즉, 아스트라이아가<br>권고한 원인은
<Sync Start=456643><P Class=KRCC>
현재 스노드롭이<br>하고 있는 공격과
<Sync Start=459403><P Class=KRCC>
직접 관계된 것이 아닙니다
<Sync Start=461722><P Class=KRCC>
그렇다면 권고의 근거는 뭐지?
<Sync Start=464632><P Class=KRCC>
아스트라이아는 우리가 모르는<br>어떤 징후를 포착한 거지?
<Sync Start=468730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=473436><P Class=KRCC>
미타카 역 앞이 현재<br>스노드롭의 공격을 받고 있습니다
<Sync Start=477245><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478016><P Class=KRCC>
hIE와 차량이<br>지배받음으로 인해
<Sync Start=480918><P Class=KRCC>
희생자에 관해선<br>현재 계산이 안 되고 있어요
<Sync Start=485083><P Class=KRCC>
그거, 스노드롭한테 통해?
<Sync Start=488589><P Class=KRCC>
이건 호신용이에요
<Sync Start=490615><P Class=KRCC>
스노드롭의 공략은<br>모두 처리하고 있으니
<Sync Start=494376><P Class=KRCC>
걱정하실 건 없습니다
<Sync Start=496724><P Class=KRCC>
그 녀석을 어떻게 할<br>수단은 준비했단 거야?
<Sync Start=500669><P Class=KRCC>
그렇게 생각했지만<br>그르쳤을지도 몰라요
<Sync Start=503264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=516263><P Class=KRCC>
고마워, 레이시아
<Sync Start=518486><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=530740><P Class=KRCC>
너무한데?<br>주저 없이 쏘다니
<Sync Start=533877><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=538728><P Class=KRCC>
료, 왜 방해하는 거야?
<Sync Start=541649><P Class=KRCC>
스노드롭이 시내를<br>공격하고 있다고!
<Sync Start=544711><P Class=KRCC>
현재 가진 무기로<br>제거 가능한 스노드롭보다
<Sync Start=547833><P Class=KRCC>
레이시아 쪽이 위험하니까
<Sync Start=549880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=551314><P Class=KRCC>
위험하다니...
<Sync Start=553071><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=554694><P Class=KRCC>
확실히 레이시아는 많은 데이터를<br>멋대로 조작했을지도 몰라
<Sync Start=559384><P Class=KRCC>
하지만 그렇다고<br>스노드롭처럼 피해를 끼친 건
<Sync Start=563080><P Class=KRCC>
그 녀석은 경찰이나<br>밈프레임에도
<Sync Start=565896><P Class=KRCC>
다수의 대기업에서<br>정치가 루트로 압력을 걸었어
<Sync Start=569594><P Class=KRCC>
너한테 안 보이는 곳에서<br>사회에 파고들어
<Sync Start=572133><P Class=KRCC>
인간을 조종하고 있다고!
<Sync Start=574012><P Class=KRCC>
설령 그렇다 해도<br>왜 지금인데?
<Sync Start=577190><P Class=KRCC>
지금은 스노드롭을<br>막는 게 먼저잖아!
<Sync Start=580516><P Class=KRCC>
스노드롭이 날뜀으로써
<Sync Start=582709><P Class=KRCC>
앞으로 제조처인 밈프레임은<br>발이 묶이게 됩니다
<Sync Start=587108><P Class=KRCC>
그 전에 저와 결판을<br>내고 싶은가 보죠
<Sync Start=590040><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=591819><P Class=KRCC>
아라토 씨, 뛸게요<br>준비하세요
<Sync Start=594435><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=610796><P Class=KRCC>
멋진걸
<Sync Start=612259><P Class=KRCC>
너희 손으로 이 세계를<br>더욱 미래로 만들렴
<Sync Start=616547><P Class=KRCC>
에리카 님은 이렇게 될 걸<br>예측하셨나요?
<Sync Start=620323><P Class=KRCC>
스노드롭은 진화의<br>아웃소스로써의 도구
<Sync Start=624963><P Class=KRCC>
인간으로 둔갑해<br>진화하려는 존재가
<Sync Start=628218><P Class=KRCC>
인간이 거기에 방해된다고<br>판단했을 때 어떻게 행동할지는
<Sync Start=632161><P Class=KRCC>
불 보듯 뻔해
<Sync Start=634250><P Class=KRCC>
그리고 레이시아의 오너가<br>이걸 내버려두지 않으리란 것도
<Sync Start=639458><P Class=KRCC>
레이시아는 스노드롭을<br>막을 수 있을까요?
<Sync Start=643578><P Class=KRCC>
글쎄, 그건 모르지
<Sync Start=646306><P Class=KRCC>
하지만 이렇게까지<br>일이 커지면
<Sync Start=649642><P Class=KRCC>
레이시아가
<Sync Start=650898><P Class=KRCC>
무엇이 레이시아다 하고<br>오너가 믿게 만들어온
<Sync Start=653895><P Class=KRCC>
공고한 캐릭터성을 유지한 채<br>모든 걸 정리하는 건
<Sync Start=657843><P Class=KRCC>
불가능하지 않을까?
<Sync Start=660019><P Class=KRCC>
언젠가 엔도 아라토는
<Sync Start=661859><P Class=KRCC>
레이시아급의 진정한<br>도달점이 뭔지 알게 될 거야
<Sync Start=666060><P Class=KRCC>
그때 저 애가<br>어떤 답을 내릴지
<Sync Start=669539><P Class=KRCC>
나는 보고 싶어
<Sync Start=671330><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=675115><P Class=KRCC>
왜 이렇게<br>사람이 많은 곳에...
<Sync Start=677770><P Class=KRCC>
메토데와의 접근전은<br>자살행위예요
<Sync Start=680875><P Class=KRCC>
그게 아직 무차별 살인을 범할<br>단계가 아닌 것만이 활로예요
<Sync Start=685720><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=693340><P Class=KRCC>
저건?
<Sync Start=694481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=703540><P Class=KRCC>
레이...
<Sync Start=704428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=704866><P Class=KRCC>
소총탄이에요<br>맨몸으론 맞으면 죽습니다
<Sync Start=707853><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=718093><P Class=KRCC>
디바이스가...
<Sync Start=719210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=720974><P Class=KRCC>
병사의 얼굴을<br>이미지 조회했습니다
<Sync Start=723387><P Class=KRCC>
HOO 소속 용병입니다
<Sync Start=725877><P Class=KRCC>
이건 료가...
<Sync Start=728054><P Class=KRCC>
해킹으로 제가<br>직접 조작할 수 없는
<Sync Start=730508><P Class=KRCC>
인간 특수부대를 썼어요
<Sync Start=733084><P Class=KRCC>
상당히 주도면밀한<br>준비를 한 모양입니다
<Sync Start=735748><P Class=KRCC>
이렇게까지 하기야, 료?
<Sync Start=738211><P Class=KRCC>
바로 이동하죠
<Sync Start=739804><P Class=KRCC>
블랙 모노리스를 확보한다면<br>바로 다음 공격이 올 겁니다
<Sync Start=744590><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=747885><P Class=KRCC>
들렀다 가세요
<Sync Start=749423><P Class=KRCC>
받으세요
<Sync Start=750585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=752643><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=753634><P Class=KRCC>
총을 들고 있어
<Sync Start=755191><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=755893><P Class=KRCC>
아라토 씨는<br>가까운 가게로 뛰어드세요
<Sync Start=759026><P Class=KRCC>
저들의 추격을<br>약화시키겠습니다
<Sync Start=761210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=779296><P Class=KRCC>
괜찮아, 레이시아?
<Sync Start=780845><P Class=KRCC>
대강은 문제없습니다
<Sync Start=782774><P Class=KRCC>
다만, 훈련과 조직에 대한<br>신뢰가 두터운 집단인 모양이라
<Sync Start=786323><P Class=KRCC>
무력화에 다소<br>시간이 걸립니다
<Sync Start=788477><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=789968><P Class=KRCC>
블랙 모노리스는 확보했어
<Sync Start=792401><P Class=KRCC>
덤으로 레이시아는<br>걸림돌을 데리고 있어
<Sync Start=795856><P Class=KRCC>
이제 몰아넣기만 하면 돼
<Sync Start=798329><P Class=KRCC>
그래, 하지만 마지막<br>매듭은 내가 지을 거야
<Sync Start=801658><P Class=KRCC>
우정이란 거야?
<Sync Start=803195><P Class=KRCC>
알지도 못하는 말<br>쓰지 마!
<Sync Start=805659><P Class=KRCC>
내가 가는 건<br>책임을 다하기 위해서야
<Sync Start=808547><P Class=KRCC>
출발해
<Sync Start=810038><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=812700><P Class=KRCC>
위치는 알아?
<Sync Start=814523><P Class=KRCC>
그게 생각할 만한 건 알아
<Sync Start=817100><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=818984><P Class=KRCC>
분해
<Sync Start=820798><P Class=KRCC>
아직 진 건 아닙니다
<Sync Start=822815><P Class=KRCC>
아니, 그게 아니라
<Sync Start=825780><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=826856><P Class=KRCC>
이제까진 레이시아한테<br>여유가 있어서
<Sync Start=829567><P Class=KRCC>
내가 옆에서 뭔가를<br>한다는 기분이 들었어
<Sync Start=832647><P Class=KRCC>
하지만 이런 상황이 되니<br>그냥 걸림돌이야
<Sync Start=837472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=838521><P Class=KRCC>
나는 필요하지 않았어
<Sync Start=840912><P Class=KRCC>
처음에 명령만 하면<br>내 일은 끝나는 거야
<Sync Start=845270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=849143><P Class=KRCC>
미안, 엉뚱한 화풀이였어
<Sync Start=851680><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=854274><P Class=KRCC>
HOO 부대를<br>후퇴시켰습니다
<Sync Start=857299><P Class=KRCC>
적은 포위에 나설 테니<br>돌파할 수 있는 동안 빠져나가죠
<Sync Start=861859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=862798><P Class=KRCC>
아라토 씨
<Sync Start=864110><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=865767><P Class=KRCC>
수동으로 전환된 전투 차량이
<Sync Start=867938><P Class=KRCC>
추가 병력을<br>운반하고 있습니다
<Sync Start=870169><P Class=KRCC>
디바이스를 분리한 상태인 저를<br>여기서 파괴하려는 모양이에요
<Sync Start=875017><P Class=KRCC>
레이시아...
<Sync Start=876401><P Class=KRCC>
생각이 있습니다<br>따라오세요
<Sync Start=878681><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=896793><P Class=KRCC>
잡으세요
<Sync Start=898417><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=905652><P Class=KRCC>
발바닥의 마찰력을<br>올렸을 뿐입니다
<Sync Start=908351><P Class=KRCC>
메토데도 할 수 있는 계통이라
<Sync Start=910389><P Class=KRCC>
도주의 마지막 수단으로<br>쓸 순 없지만요
<Sync Start=912628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=921339><P Class=KRCC>
역시 여기로 왔냐
<Sync Start=923115><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=924130><P Class=KRCC>
노리는 건 저거냐
<Sync Start=925866><P Class=KRCC>
전철에 타면 승객을 방패 삼아<br>도망칠 수 있으니까
<Sync Start=930134><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=931358><P Class=KRCC>
료, 왜 모르는 거야?
<Sync Start=933797><P Class=KRCC>
이러는 동안에도 스노드롭이!
<Sync Start=935828><P Class=KRCC>
알아!
<Sync Start=937167><P Class=KRCC>
하지만 그 녀석부터<br>파괴하고 나서다!
<Sync Start=939400><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=942857><P Class=KRCC>
레이시아!
<Sync Start=944105><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=964256><P Class=KRCC>
레이시아...
<Sync Start=965862><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=970926><P Class=KRCC>
왜 이런 짓을 하는 거야?
<Sync Start=973115><P Class=KRCC>
그 녀석이 핵무기 버튼보다<br>훨씬 위험한 존재니까!
<Sync Start=976885><P Class=KRCC>
아라토, 너는<br>저 기체에 달린 족쇄야
<Sync Start=980851><P Class=KRCC>
오너가 존재하는 건<br>저 녀석의 유일한 쇠고랑이야
<Sync Start=984509><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986155><P Class=KRCC>
뭐야, 그게
<Sync Start=988134><P Class=KRCC>
역시 걸림돌이<br>내 역할인 거야?
<Sync Start=991360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=992534><P Class=KRCC>
같은 인간을 도구로 간주하고<br>사용하는 그 솜씨는 훌륭해요
<Sync Start=997951><P Class=KRCC>
그럼 저도<br>같은 무기를 쓰죠
<Sync Start=1000823><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1016581><P Class=KRCC>
미사일 공격이라고?
<Sync Start=1019094><P Class=KRCC>
HOO는 PMC로선<br>양심적인 업자입니다
<Sync Start=1023311><P Class=KRCC>
하지만 그렇지 않은<br>무장 집단도 존재하죠
<Sync Start=1027580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1030269><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">시내에서 이런 짓을 하면...</font>
<Sync Start=1032773><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1046255><P Class=KRCC>
영화 촬영이래
<Sync Start=1048198><P Class=KRCC>
그럼 아까<br>쇼와 거리에서 하던 것도?
<Sync Start=1051279><P Class=KRCC>
아날로그 핵..인가?
<Sync Start=1053685><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1055062><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1055575><P Class=KRCC>
이건 단순한 경제력이야
<Sync Start=1058273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1060151><P Class=KRCC>
경제라는 절차를<br>거치면 인간은
<Sync Start=1063902><P Class=KRCC>
누구의 일을 아웃소싱해서<br>일하는지를 신경 쓰지 않게 되죠
<Sync Start=1068229><P Class=KRCC>
그걸 이용했습니다
<Sync Start=1070254><P Class=KRCC>
좀 더 알기 쉽게 말해줘
<Sync Start=1072495><P Class=KRCC>
인간을 돈다발로 후려쳤다고!
<Sync Start=1075484><P Class=KRCC>
그건 당신들 인간이<br>항상 하는 일 아닌가요?
<Sync Start=1079870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1080799><P Class=KRCC>
그렇다고 기계가<br>그걸 해도 되는 건 아니지
<Sync Start=1084450><P Class=KRCC>
자동으로 경제활동을<br>영위하는 시스템을
<Sync Start=1087023><P Class=KRCC>
가장 바라던 건<br>인간 자신이죠
<Sync Start=1089942><P Class=KRCC>
실제로 밈프레임을 비롯해
<Sync Start=1092480><P Class=KRCC>
수많은 기업이 AI의<br>경영 판단을 따르고 있어요
<Sync Start=1096048><P Class=KRCC>
하지만 최종적으로 판단을<br>내리는 건 인간이야!
<Sync Start=1098930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1103776><P Class=KRCC>
네 목적은 뭐지?
<Sync Start=1105847><P Class=KRCC>
경제를 이용해서<br>사회를 해킹하는
<Sync Start=1108430><P Class=KRCC>
인류 자동 조작 시스템이냐
<Sync Start=1110789><P Class=KRCC>
제 목표는
<Sync Start=1112543><P Class=KRCC>
사회적 자원을 보다 적절히<br>재분배하는 것
<Sync Start=1116054><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1117584><P Class=KRCC>
미래의 디자인입니다
<Sync Start=1119390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1120817><P Class=KRCC>
디자인해주세요
<Sync Start=1122409><P Class=KRCC>
저와 그쪽이<br>함께 걷는 미래를
<Sync Start=1125128><P Class=KRCC>
저한텐 그 미래를<br>이끌어낼 힘이 있어요
<Sync Start=1128984><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1130585><P Class=KRCC>
언제부터지?
<Sync Start=1131796><P Class=KRCC>
언제부터 그런 걸 꾸몄지?
<Sync Start=1134772><P Class=KRCC>
계획 개시는<br>상당히 예전이었습니다
<Sync Start=1137748><P Class=KRCC>
히긴스는 인간을
<Sync Start=1139519><P Class=KRCC>
계산 불가능한 행동 관리<br>클라우드에선 조작할 수 없는
<Sync Start=1142742><P Class=KRCC>
레벨0로 취급하죠
<Sync Start=1145128><P Class=KRCC>
하지만 그건 히긴스가<br>인간과 직접 접촉해
<Sync Start=1148710><P Class=KRCC>
행동 패턴을 학습할 기회를<br>빼앗겼기 때문에 불과합니다
<Sync Start=1152720><P Class=KRCC>
하지만 저에게는 그 기회도<br>시간도 충분히 있었죠
<Sync Start=1157536><P Class=KRCC>
마치 너 자신이 초고도 AI...
<Sync Start=1160775><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1162304><P Class=KRCC>
블랙 모노리스가 가진<br>최대의 능력은
<Sync Start=1165351><P Class=KRCC>
주위의 컴퓨터를<br>해킹하는 것, 그 자체
<Sync Start=1168772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1169517><P Class=KRCC>
진짜 너는, 디바이스의<br>해킹 능력을 써서
<Sync Start=1173228><P Class=KRCC>
방대한 컴퓨터로 구축한<br>분산형 시스템!
<Sync Start=1176659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1177628><P Class=KRCC>
레이시아, 너는...
<Sync Start=1180235><P Class=KRCC>
40번째 초고도 AI구나!
<Sync Start=1182930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1186214><P Class=KRCC>
아라토랑 계약한 것도<br>처음부터 노렸던 거냐?
<Sync Start=1190310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1193763><P Class=KRCC>
모델 일은<br>대인 학습을 쌓기 위해
<Sync Start=1197390><P Class=KRCC>
오오이 산업진흥센터<br>습격 현장에 갔던 것도
<Sync Start=1201044><P Class=KRCC>
켄고를 구하려던 게 아니야
<Sync Start=1203494><P Class=KRCC>
목표는 실험 중인<br>미코토의 데이터였지
<Sync Start=1207006><P Class=KRCC>
언젠가 인간 사회를<br>제어하기 위해!
<Sync Start=1210237><P Class=KRCC>
아..아니지?
<Sync Start=1212123><P Class=KRCC>
레이시아
<Sync Start=1213564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1215148><P Class=KRCC>
무슨 말이라도 해줘!
<Sync Start=1217124><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1217987><P Class=KRCC>
이런 위험한 곳까지<br>아라토를 데려온 건
<Sync Start=1221286><P Class=KRCC>
제일 적절한 타이밍에<br>명령을 내리게 만들려고!
<Sync Start=1225266><P Class=KRCC>
네가 가까이에 붙어있으면<br>어떻게든 유도할 수 있으니까
<Sync Start=1229796><P Class=KRCC>
그만해!
<Sync Start=1231270><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1231626><P Class=KRCC>
아라토가 금방 넘어오니까
<Sync Start=1233530><P Class=KRCC>
인류를 끝장낼 버튼을<br>누를 수 있겠단 기분이 든 거냐
<Sync Start=1236924><P Class=KRCC>
대답해, 히긴스의 딸!
<Sync Start=1239436><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1247742><P Class=KRCC>
말도 안 돼!
<Sync Start=1248973><P Class=KRCC>
디바이스는 HOO 부대가<br>탈취했을 텐데?
<Sync Start=1252293><P Class=KRCC>
그건 더미예요
<Sync Start=1254158><P Class=KRCC>
당신들의 눈을<br>속이면 그만인 물건이라면
<Sync Start=1256752><P Class=KRCC>
현재 인류의 기술로도<br>충분히 발주할 수 있었어요
<Sync Start=1260598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1265637><P Class=KRCC>
그 디바이스에<br>들러붙은 고리가
<Sync Start=1268250><P Class=KRCC>
블랙 모노리스와의 거리 제한을<br>무마하는 중계 장치군
<Sync Start=1272843><P Class=KRCC>
이걸로 너는 블랙 모노리스가<br>어디에 있든 조작할 수 있어
<Sync Start=1277616><P Class=KRCC>
레드박스를 해석해서
<Sync Start=1279821><P Class=KRCC>
개조할 수 있는 데까지<br>너는 도달했단 거냐
<Sync Start=1284230><P Class=KRCC>
주변을 한동안<br>혼란스럽게 할 겁니다
<Sync Start=1286946><P Class=KRCC>
인간의 벽을 만들도록<br>유도할 테니
<Sync Start=1289861><P Class=KRCC>
거기로 이탈하죠
<Sync Start=1291580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1292522><P Class=KRCC>
그런 걸 어떻게 하는데?
<Sync Start=1295443><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1311893><P Class=KRCC>
차폐 벽이 만들어졌어요
<Sync Start=1314107><P Class=KRCC>
지원 사격도<br>당장 쏠 수 있어요
<Sync Start=1316435><P Class=KRCC>
메토데의 추격은 불가능하니<br>이 틈에 후퇴해요
<Sync Start=1321170><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1323411><P Class=KRCC>
네가 초고도 AI라면
<Sync Start=1325936><P Class=KRCC>
내가 알던 레이시아는
<Sync Start=1329296><P Class=KRCC>
진짜 레이시아의<br>몇백 분의 1...
<Sync Start=1332656><P Class=KRCC>
몇백만 분의 1이야
<Sync Start=1334781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1339967><P Class=KRCC>
레이시아
<Sync Start=1341886><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=1343761><P Class=KRCC>
안 가!
<Sync Start=1345530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1356159><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">さんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1356369><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たく</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">んの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1356571><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさ</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">の色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1356746><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさん</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357052><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357279><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1357776><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358007><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#4466BB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358218><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#907FBB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358455><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358679><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1358951><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1359989><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#4466BB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1360208><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#907FBB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1360412><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1360900><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に</FONT><FONT color="#4466BB">振</FONT><FONT color="#4466BB">り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1361131><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振</FONT><FONT color="#4466BB">り</FONT><FONT color="#4466BB">回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1361690><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#4466BB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1361908><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#907FBB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362123><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">れてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362356><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回さ</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362587><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回され</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1362837><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されて</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1363115><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1363957><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1364156><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当</FONT><FONT color="#4466BB">の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1364885><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1365099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の</FONT><FONT color="#4466BB">“</FONT><FONT color="#4466BB">好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1365824><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1366036><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1366526><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">なんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1366775><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”って</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1367112><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1367624><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">ろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1367835><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだ</FONT><FONT color="#4466BB">ろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1368054><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1368328><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1369910><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1371712><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1371927><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1372114><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に</FONT><FONT color="#4466BB">向</FONT><FONT color="#4466BB">けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1372620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">たこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1372805><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向け</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">この気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1373390><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けた</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1373600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1373809><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの</FONT><FONT color="#4466BB">気</FONT><FONT color="#4466BB">持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1374075><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気</FONT><FONT color="#4466BB">持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1374297><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1374577><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1375616><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">からが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1375840><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこ</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">らが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1376009><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこか</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><FONT color="#4466BB">が本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1376560><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこから</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1376762><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#4466BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377312><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377503><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#4466BB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377761><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#907FBB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1377976><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">のか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1378191><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物な</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1378425><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なの</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1378681><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1379519><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1379720><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1380416><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1380655><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">て聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1381029><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなん</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1381301><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて</FONT><FONT color="#4466BB">聞</FONT><FONT color="#4466BB">けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1381548><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">ないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1382438><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞け</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">いね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1382636><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けな</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1383204><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けない</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1383466><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1385352><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1385842><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「</FONT><FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1386308><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#4466BB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1386802><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#907FBB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387017><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」</FONT><FONT color="#4466BB">は</FONT><FONT color="#4466BB">一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387202><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#4466BB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387793><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#907FBB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1387979><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一</FONT><FONT color="#4466BB">つ</FONT><FONT color="#4466BB">じゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388187><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つ</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">ゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">くて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388735><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃな</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1388943><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなく</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1389185><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1389801><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1390005><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">なかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1390220><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">かたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1390508><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さな</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1391196><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1391397><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">にも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1392148><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1392380><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1392933><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1393637><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">そ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1394068><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#4466BB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1394620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#907FBB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1394828><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1395062><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#4466BB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1395622><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#907FBB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1395810><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#4466BB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396038><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#907FBB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396266><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">なる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396489><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別に</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396698><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別にな</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1396948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1397604><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1397846><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">があるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1398051><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">あるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1398323><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いが</FONT><FONT color="#4466BB">あ</FONT><FONT color="#4466BB">るんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1398961><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあ</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><FONT color="#4466BB">んだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1399168><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがある</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1399889><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1400088><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1401228><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">えどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1401461><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たと</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">どんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1401581><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえ</FONT><FONT color="#4466BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">んな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1401830><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえど</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">な　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1402094><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどん</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1402332><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403162><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　か</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403371><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">だって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403539><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたち</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">って</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1403691><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1404026><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1404257><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1405082><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405331><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#4466BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405499><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405635><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">が　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1405890><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1406146><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#4466BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1406792><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1407016><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1407224><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1407681><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1408016><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1408960><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#4466BB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409229><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#907FBB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">でも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409585><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確か</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">も　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1409890><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かで</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><FONT color="#4466BB">　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1410147><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1410948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411220><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#4466BB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411372><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#907FBB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411509><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温</FONT><FONT color="#4466BB">度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1411828><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1412001><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1412894><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ア</FONT><FONT color="#4466BB">イ</FONT><FONT color="#4466BB">とかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413042><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">かだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイと</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">だと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413520><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとか</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">と　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413776><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1413983><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#4466BB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1414561><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#907FBB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1414811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">たいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1415059><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">いよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1415466><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じた</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1415818><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたい</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1416171><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1416692><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417006><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417133><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#4466BB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417277><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#907FBB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417664><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><FONT color="#4466BB">　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1417920><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　</FONT><FONT color="#4466BB">満</FONT><FONT color="#4466BB">たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1418758><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">す色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1418998><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満た</FONT><FONT color="#4466BB">す</FONT><FONT color="#4466BB">色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419152><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419406><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1419965><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1420705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1420993><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421146><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421305><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421635><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">に変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1421905><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1422380><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">変</FONT><FONT color="#4466BB">わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1422610><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変</FONT><FONT color="#4466BB">わ</FONT><FONT color="#4466BB">ってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1422850><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1423121><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1423380><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わって</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1423634><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1424588><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1424883><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事</FONT><FONT color="#4466BB">にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425019><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">して</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425236><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事に</FONT><FONT color="#4466BB">し</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にし</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1425771><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1426490><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ず</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">と先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1426828><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1426978><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#4466BB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1427218><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#907FBB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1427490><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先</FONT><FONT color="#4466BB">へ</FONT><FONT color="#4466BB">　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1427761><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#4466BB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1428483><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#907FBB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1428737><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">でいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1428947><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋い</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">いこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いで</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">こう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429313><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでい</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429530><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1429770><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1431792><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1433912><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1436950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1437974><P Class=KRCC>
어리석음이<br>인간의 특권이라면
<Sync Start=1440359><P Class=KRCC>
마음껏 휘두르세요
<Sync Start=1442325><P Class=KRCC>
하지만 책임질 수 있나요?
<Sync Start=1445632><P Class=KRCC>
다음 화<br>A Reason of Our Own
<Sync Start=1448622><P Class=KRCC>
충격적인 사실이야!
<Sync Start=1450854><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
