<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 17화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=448><P Class=KRCC>
이 틈에 후퇴해요
<Sync Start=2608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5649><P Class=KRCC>
네가 초고도 AI라면
<Sync Start=8161><P Class=KRCC>
내가 알던 레이시아는
<Sync Start=11264><P Class=KRCC>
진짜 레이시아의<br>몇백 분의 1...
<Sync Start=14664><P Class=KRCC>
몇백만 분의 1이야
<Sync Start=16760><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=21944><P Class=KRCC>
레이시아
<Sync Start=24001><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=25664><P Class=KRCC>
안 가!
<Sync Start=27459><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=51552><P Class=KRCC>
인질이 돼줘야겠다
<Sync Start=53360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=65808><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=66154><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=66433><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ニ</FONT><FONT color="#999999">セモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=66601><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニ</FONT><FONT color="#999999">セ</FONT><FONT color="#999999">モノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=66745><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセ</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=67146><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=67497><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=67841><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=68521><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=68866><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=69440><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ホ</FONT><FONT color="#999999">ンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=69584><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">モノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=69873><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホン</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=70288><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=70615><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=70903><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=71385><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">トのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=71642><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホン</FONT><FONT color="#999999">ト</FONT><FONT color="#999999">のことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=72270><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホント</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">ことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=72383><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントの</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">とはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=72704><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">はわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=73049><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこと</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">わからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=73450><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことは</FONT><FONT color="#999999">わ</FONT><FONT color="#999999">からないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=73586><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">らないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=73723><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=74288><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわから</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=74422><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=74754><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=74938><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=75089><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=76883><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">にふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=77158><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">ふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=77630><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミに</FONT><FONT color="#999999">ふ</FONT><FONT color="#999999">れたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=77918><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=78214><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=78567><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=78871><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=79590><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=79900><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=80426><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#BB6E6E">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=80553><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守</FONT><FONT color="#999999">り</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=80909><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守り</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=81253><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=81581><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=82377><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">だけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=82656><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それ</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">けで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=83174><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだ</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">で十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=83312><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=83671><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#999999">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=84035><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#BB6E6E">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=84367><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#999999">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=84726><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#BB6E6E">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=85343><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">から</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=85481><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=86000><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=86121><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=86861><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Catch you</FONT>
<Sync Start=87976><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">例</FONT><FONT color="#999999">えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=88217><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">ばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=88567><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例え</FONT><FONT color="#999999">ば</FONT><FONT color="#999999">そう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=88695><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えば</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=89064><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=89184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=89390><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">が嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=89527><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=89687><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#999999">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=89844><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#BB6E6E">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=90000><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">きだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=90140><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つ</FONT><FONT color="#999999">き</FONT><FONT color="#999999">だったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=90500><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つき</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">ったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=90884><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだ</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=91138><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">として</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=91302><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">して</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=91506><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=91802><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=91952><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=92415><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Trust you</FONT>
<Sync Start=93480><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=93751><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=93969><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">るごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=94112><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界ま</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">ごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=94255><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まる</FONT><FONT color="#999999">ご</FONT><FONT color="#999999">と 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=94600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるご</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999"> 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=94726><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#999999">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=94941><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#BB6E6E">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=95107><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">うとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=95274><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">としてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=95443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そう</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">してるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=95610><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">てるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=95748><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">るなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=96115><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとして</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=96468><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてる</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=96788><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=96940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=97518><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ooh baby</FONT>
<Sync Start=98565><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">も世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=99043><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><FONT color="#999999">世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=99171><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも</FONT><FONT color="#999999">世</FONT><FONT color="#999999">界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=99563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=99898><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=100252><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界</FONT><FONT color="#999999">を</FONT><FONT color="#999999">裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=100654><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#999999">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=100790><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#BB6E6E">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=101168><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏</FONT><FONT color="#999999">切</FONT><FONT color="#999999">ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=101463><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切</FONT><FONT color="#999999">ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=101592><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=101774><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=102397><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">と今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=102691><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=103020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=103348><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=103676><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#999999">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=105077><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=105421><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩</FONT><FONT color="#999999">ん</FONT><FONT color="#999999">でるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=105732><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩ん</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">るこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=106084><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んで</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">この</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=106407><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでる</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=107861><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=108187><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=108517><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時</FONT><FONT color="#999999">間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">ト</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=108877><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=109227><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=109948><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">永</FONT><FONT color="#999999">遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=110253><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#999999">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=110525><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#BB6E6E">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=110813><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">はないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=111352><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠で</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=111645><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠では</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=111964><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=112254><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=112653><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=112971><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=113396><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">がいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=113676><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">いつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=114010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=114203><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">か　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=114363><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=114743><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　</FONT><FONT color="#999999">消</FONT><FONT color="#999999">えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=116134><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">てしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=116446><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消え</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">しまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=116752><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えて</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">まったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=117086><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてし</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">ったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=117443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしま</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=117726><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">としても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=118246><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">しても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=118530><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">ても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=118689><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=118848><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとして</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=119254><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=119979><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=120099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=120235><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=121003><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メ</FONT><FONT color="#AF7C7C">モ</FONT><FONT color="#999999">リー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">き</FONT><FONT color="#999999">おく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=121311><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモ</FONT><FONT color="#C66060">リ</FONT><FONT color="#999999">ー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きお</FONT><FONT color="#999999">く</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=121462><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=121599><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">で</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=122695><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">までも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=122823><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつ</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">でも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=122957><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつま</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=123793><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまで</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=123920><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=124475><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">が今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=124739><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=125044><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=125378><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=125757><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#999999">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=127131><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=127443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感</FONT><FONT color="#999999">じ</FONT><FONT color="#999999">てる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=127763><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じ</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=128093><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=128460><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#999999">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=129860><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#AF7C7C">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=130221><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#C66060">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=130572><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸</FONT><FONT color="#999999">せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=130931><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=131284><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=132043><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">幻</FONT><FONT color="#999999">想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=132300><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=132604><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=132875><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">というなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=133378><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">いうなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=133694><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だと</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">うなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=134032><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だとい</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=134298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だという</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=134634><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=134976><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=135405><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">本</FONT><FONT color="#999999">当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=135741><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#999999">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=136085><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#BB6E6E">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=136420><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=136782><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#999999">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=138206><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#BB6E6E">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=138532><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">どこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=138902><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛は</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><FONT color="#999999">こにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=139253><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はど</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">にあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=139573><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">あるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=140262><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこに</FONT><FONT color="#999999">あ</FONT><FONT color="#999999">るの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=140613><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあ</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">の？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=140957><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにある</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=141317><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=141602><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=142065><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">の想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=142200><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=142352><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=143073><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=143401><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">はキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=143543><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想い</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">キミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=143689><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いは</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><FONT color="#999999">ミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=144768><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=144903><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=145066><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=145775><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=145926><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#999999">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=146177><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#BB6E6E">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=146320><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">に届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=146463><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確か</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=146850><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#999999">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=147216><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#BB6E6E">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=147355><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">てる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=147516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届い</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=147668><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=147820><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=148625><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=149960><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=167036><P Class=KRCC>
아라토한테 임플란트돼<br>있던 건 이것뿐인가?
<Sync Start=170761><P Class=KRCC>
그래, 단말도 압수했고
<Sync Start=173809><P Class=KRCC>
이제 레이시아와 연락할<br>수단은 없을 거야
<Sync Start=178093><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=179255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=182112><P Class=KRCC>
이제 어쩔 거지?
<Sync Start=184675><P Class=KRCC>
우선 그 녀석한테<br>현실을 좀 보여줘야지
<Sync Start=188580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=193625><P Class=KRCC>
<i>현재 미타카역에서 반경 1.5km<br>범위는 봉쇄돼있습니다</i>
<Sync Start=198260><P Class=KRCC >
현재 미타카역에서 반경 1.5km<br>범위는 봉쇄돼있습니다
<Sync Start=199286><P Class=KRCC>
봉쇄 구역 안에는 아직<br>많은 사람들이 남아있는데요
<Sync Start=203848><P Class=KRCC>
아, 조금 전부터
<Sync Start=205984><P Class=KRCC>
이처럼 군 차량이 연이어서
<Sync Start=209145><P Class=KRCC>
<i>이미 봉쇄 구역 돌입은<br>개시된 듯하며</i>
<Sync Start=212687><P Class=KRCC>
<i>주민에 대한 피해도<br>우려되는 ...</i>
<Sync Start=214790><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=219067><P Class=KRCC>
아무튼 현장에선 이상입니다
<Sync Start=221265><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221960><P Class=KRCC>
예, 말씀 잘 들었습니다
<Sync Start=223872><P Class=KRCC>
무사시노 경기장 앞에서<br>보내드렸습니다
<Sync Start=226700><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=227321><P Class=KRCC>
주민 피난이 완료되기 전에<br>작업을 결행한단 건
<Sync Start=231471><P Class=KRCC>
나중에 논란이<br>될 것 같은데요
<Sync Start=233906><P Class=KRCC>
그렇죠
<Sync Start=235721><P Class=KRCC>
하지만 산물 누출 재해에는<br>신속한 대응이 요구되니까요
<Sync Start=242058><P Class=KRCC>
이번에 환경 유출된 게<br>그렇게 위험하단 건가요?
<Sync Start=245953><P Class=KRCC>
인류미도산물<br>이른바 레드박스죠
<Sync Start=250423><P Class=KRCC>
이건 지금의 인류가 제어할 수<br>있다는 보장이 없는 물건으로
<Sync Start=254015><P Class=KRCC>
대처가 늦어지면 어떤 피해를<br>일으킬지 모릅니다
<Sync Start=257935><P Class=KRCC>
만일 누출된 게 지극히<br>높은 지성을 지녔을 경우
<Sync Start=262343><P Class=KRCC>
과거에 제어를 벗어난<br>초고도 AI가 일으킨
<Sync Start=265952><P Class=KRCC>
해저드의 재림이<br>될 수도 있고요
<Sync Start=269200><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=271155><P Class=KRCC>
죄송합니다<br>새 뉴스가 들어왔습니다
<Sync Start=274201><P Class=KRCC>
이제부터 밈프레임사<br>카이다이 츠요시 사장의
<Sync Start=277381><P Class=KRCC>
회견이 열리려는<br>모양입니다
<Sync Start=280126><P Class=KRCC>
이번에 실험 중 사고로
<Sync Start=283039><P Class=KRCC>
우리 회사의 연구 시설에서
<Sync Start=284841><P Class=KRCC>
인공 신경 시험체 한 대가<br>외부에 유출된 걸
<Sync Start=289032><P Class=KRCC>
깊이 사죄드립니다
<Sync Start=290849><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=294202><P Class=KRCC>
이런 의식만은<br>백 년 전이랑 똑같구나
<Sync Start=299528><P Class=KRCC>
세계는 이렇게나<br>바뀌려고 하고 있는데
<Sync Start=303273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=363529><P Class=KRCC>
스노드롭은
<Sync Start=364760><P Class=KRCC>
미카타 변전소에서 살포한<br>소형 유닛으로 지배하에 둔
<Sync Start=368153><P Class=KRCC>
미타카역 주변으로 이동
<Sync Start=370504><P Class=KRCC>
현재 제1 보병 연대가
<Sync Start=372592><P Class=KRCC>
그곳을 중심으로 한 반경<br>1.5km 범위를 포위하고 있습니다
<Sync Start=376800><P Class=KRCC>
돌입 병력은 네리마, 아사카,<br>자마의 각 주둔지에서 차출한
<Sync Start=381224><P Class=KRCC>
3개 소총 대대로<br>3방향에서 표적에 접근 중
<Sync Start=385045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386124><P Class=KRCC>
그래서, 전황은?
<Sync Start=388179><P Class=KRCC>
스노드롭의 기본 전술은
<Sync Start=390025><P Class=KRCC>
지배하의 hIE 안에<br>포획한 인간을 섞어 넣어
<Sync Start=394279><P Class=KRCC>
그걸 방패 삼아 돌격해서<br>거리를 좁히는 겁니다
<Sync Start=397753><P Class=KRCC>
근접 전투라면<br>승산이 있다고 본 건가
<Sync Start=401215><P Class=KRCC>
리미터를 해제한 hIE는
<Sync Start=403671><P Class=KRCC>
맨손으로 간단히<br>인간을 쓰러트릴 수 있으니
<Sync Start=407007><P Class=KRCC>
주목할 점은<br>현재 스노드롭의 공격이
<Sync Start=410655><P Class=KRCC>
병사 살상보다도<br>총기 탈취가 목적이란 겁니다
<Sync Start=414679><P Class=KRCC>
빼앗은 무기로 지배하의<br>hIE를 무장시키려 한단 건가
<Sync Start=420018><P Class=KRCC>
미타카 시가지엔 상당수의<br>hIE가 남겨져 있습니다
<Sync Start=425168><P Class=KRCC>
그중 몇%를 스노드롭이<br>지배하는지는 불분명하지만
<Sync Start=429577><P Class=KRCC>
내구력에서 인간보다 뛰어난<br>hIE 부대를 편성할 경우
<Sync Start=433680><P Class=KRCC>
현 병력으로는 포위가<br>돌파될 가능성이 있습니다
<Sync Start=437329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=438505><P Class=KRCC>
어떻게 보나
<Sync Start=439722><P Class=KRCC>
어쩌긴 뭘 어째
<Sync Start=441440><P Class=KRCC>
적 hIE 부대가<br>포위 돌파를 시도한다면
<Sync Start=444652><P Class=KRCC>
그걸 저지하는 수밖에 더 있나
<Sync Start=446793><P Class=KRCC>
셋사이는 뭐라지?
<Sync Start=448821><P Class=KRCC>
지금 셋사이가<br>계산을 마쳤다
<Sync Start=451004><P Class=KRCC>
직접 대답시키겠다
<Sync Start=452590><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=453746><P Class=KRCC>
스노드롭의 행동에서는<br>두 가지 특징이 보입니다
<Sync Start=458057><P Class=KRCC>
하나는<br>스노드롭 지배하의 hIE군은
<Sync Start=461745><P Class=KRCC>
인간과 대화한<br>흔적이 없습니다
<Sync Start=464969><P Class=KRCC>
인간과의 커뮤니케이션에<br>리소스를 배분할 맘은 없단 건가
<Sync Start=469618><P Class=KRCC>
또 하나는<br>해당 hIE군은
<Sync Start=472551><P Class=KRCC>
스스로 무기를 만든<br>흔적이 없습니다
<Sync Start=475344><P Class=KRCC>
이걸 볼 때<br>스노드롭의 능력은
<Sync Start=478183><P Class=KRCC>
지배하에 둔 도구의 성능이<br>한계인 것으로 보입니다
<Sync Start=482512><P Class=KRCC>
그렇기에 보다 뛰어난<br>도구를 찾아 방황하는 게
<Sync Start=486433><P Class=KRCC>
현재 추측되는 스노드롭의<br>행동 패턴입니다
<Sync Start=489984><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=490576><P Class=KRCC>
그렇다면 스노드롭은<br>앞으로 어떻게 움직이지?
<Sync Start=493864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=495256><P Class=KRCC>
셋사이, 대답해라
<Sync Start=497248><P Class=KRCC>
스노드롭은 거리를 좁히는<br>기본 전술을 발전시켜
<Sync Start=501495><P Class=KRCC>
미타카 시가에 남은<br>차량을 이용한
<Sync Start=504030><P Class=KRCC>
원시적인 기갑부대를<br>편성할 것으로 보입니다
<Sync Start=507560><P Class=KRCC>
그리고 이게 그 기갑부대의<br>예상 진로입니다
<Sync Start=511462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=515127><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=516578><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=516856><P Class=KRCC>
스노드롭은 보다 뛰어난<br>도구를 찾아 방황한다
<Sync Start=520960><P Class=KRCC>
그렇다면 설마...
<Sync Start=523216><P Class=KRCC>
그래, 지금 이 세계에<br>있는 것 중에
<Sync Start=526680><P Class=KRCC>
가장 뛰어난 도구 중 하나
<Sync Start=529371><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=530637><P Class=KRCC>
놈은 그걸 노리고 있다
<Sync Start=533060><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=542958><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">레이시아...</font>
<Sync Start=544640><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=550502><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">내가 그때 레이시아의<br>손을 잡았다면...</font>
<Sync Start=555457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555886><P Class=KRCC>
레이시아, 너는...
<Sync Start=558168><P Class=KRCC>
40번째 초고도 AI구나!
<Sync Start=561035><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=562556><P Class=KRCC>
아라토가 금방 넘어오니까
<Sync Start=564399><P Class=KRCC>
인류를 끝장낼 버튼을<br>누를 수 있겠단 기분이 든 거냐
<Sync Start=567837><P Class=KRCC>
대답해, 히긴스의 딸!
<Sync Start=570517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=573319><P Class=KRCC>
마지막으로, 제가<br>어떤 능력을 쓰더라도
<Sync Start=577111><P Class=KRCC>
아라토 씨는 믿어주세요
<Sync Start=579352><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=581767><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">나는 약속을 깬 거야</font>
<Sync Start=585519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=588656><P Class=KRCC>
우리 쪽 인간입니다<br>들여도 상관없습니다
<Sync Start=592264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=600246><P Class=KRCC>
밈프레임의 행동 관리<br>프로그램 기획과 과장
<Sync Start=604419><P Class=KRCC>
츠츠미 미카예요
<Sync Start=605910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=606878><P Class=KRCC>
자, 여기
<Sync Start=608294><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=608981><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=609846><P Class=KRCC>
엔도 군
<Sync Start=611417><P Class=KRCC>
경찰에서 엄청 화났어요
<Sync Start=613994><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=614945><P Class=KRCC>
가택 수색 참관<br>도중에 없어졌다고
<Sync Start=618550><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=620536><P Class=KRCC>
그래서, 엔도 군이랑 연락하려고<br>경찰이 관계자를 쭉 훑었죠
<Sync Start=626328><P Class=KRCC>
그래서 시오리 씨한테도<br>연락이 들어와서요
<Sync Start=630319><P Class=KRCC>
시오리 짱한테...
<Sync Start=632087><P Class=KRCC>
시오리 씨, 걱정하면서
<Sync Start=634457><P Class=KRCC>
무슨 일 생긴 거 아니냐고<br>스즈하라 씨한테
<Sync Start=636805><P Class=KRCC>
아, 저희 상사인데 아세요?
<Sync Start=639459><P Class=KRCC>
모르겠죠?
<Sync Start=641148><P Class=KRCC>
그 사람, 그래 봬도<br>제법 능구렁이라
<Sync Start=644036><P Class=KRCC>
아무튼, 여기저기 수소문해서
<Sync Start=646364><P Class=KRCC>
겨우 여길 알아냈다네요
<Sync Start=648756><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=649830><P Class=KRCC>
아무튼 여길 나갈까요?
<Sync Start=652572><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=653622><P Class=KRCC>
이번 사건의 창구는<br>료 씨일지 몰라도
<Sync Start=656357><P Class=KRCC>
HOO와 계약한 건<br>밈프레임이란 회사예요
<Sync Start=660508><P Class=KRCC>
위에서 얘길<br>했으니 괜찮아요
<Sync Start=663344><P Class=KRCC>
그럼 가죠
<Sync Start=665466><P Class=KRCC>
저기, 가긴 어딜 가요?
<Sync Start=667956><P Class=KRCC>
시오리 씨가 엔도 군을<br>보고 싶어 해요
<Sync Start=671190><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=699871><P Class=KRCC>
젠장, 구 소련식 돌격이냐
<Sync Start=702673><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=708278><P Class=KRCC>
젠장, 또 추가야?
<Sync Start=710286><P Class=KRCC>
소대장님, 이대로 가면<br>격돌하게 됩니다
<Sync Start=712850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=715816><P Class=KRCC>
각하, 제1 보병 연대에서<br>방위 라인 후퇴 요청입니다
<Sync Start=720583><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=729079><P Class=KRCC>
연대장님<br>사령부에선 뭐랍니까
<Sync Start=731864><P Class=KRCC>
절대 사수다
<Sync Start=733576><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=737957><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">대체 여기에<br>뭐가 있단 거지?</font>
<Sync Start=741543><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=756757><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">여긴 어릴 때<br>입원했던 데야</font>
<Sync Start=760230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=766158><P Class=KRCC>
친구 하자
<Sync Start=768013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=772484><P Class=KRCC>
엔도 군
<Sync Start=774234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=775067><P Class=KRCC>
뭐 하세요
<Sync Start=777080><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=777715><P Class=KRCC>
죄송해요<br>금방 갈게요
<Sync Start=780115><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=782955><P Class=KRCC>
지난달까진<br>오차노미즈 병원이었는데요
<Sync Start=787139><P Class=KRCC>
개인실을 확보 못 하게 돼서<br>옮겨왔지 뭐예요
<Sync Start=790687><P Class=KRCC>
아, 여기예요
<Sync Start=792374><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=794061><P Class=KRCC>
소란이 소란이라
<Sync Start=795807><P Class=KRCC>
사장님이 신경 써서<br>경호를 붙였어요
<Sync Start=798662><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=800638><P Class=KRCC>
시오리 씨
<Sync Start=802382><P Class=KRCC>
엔도 군 데려왔어요
<Sync Start=804650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=808041><P Class=KRCC>
들어오세요
<Sync Start=809530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=819651><P Class=KRCC>
다행이야<br>생각보다 건강해 보여
<Sync Start=823139><P Class=KRCC>
원래는 이미 퇴원해도<br>될 정도지만
<Sync Start=826842><P Class=KRCC>
회사 쪽이 겨를이 없어서<br>계속 입원한 상태예요
<Sync Start=830986><P Class=KRCC>
그럼 전 이만
<Sync Start=833042><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=842909><P Class=KRCC>
아라토 씨랑 단둘이<br>얘기할 게 있어서요
<Sync Start=846631><P Class=KRCC>
죄송하지만 츠츠미 씨는<br>자리를 비켜달라고 했어요
<Sync Start=851030><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=852385><P Class=KRCC>
아시겠지만, 밈프레임은
<Sync Start=855623><P Class=KRCC>
인류미도산물 관리를 잘못한<br>책임을 지게 됐어요
<Sync Start=860639><P Class=KRCC>
이건 자업자득이지만
<Sync Start=862540><P Class=KRCC>
휘말려서 돌아가신 분들껜<br>면목이 안 서네요
<Sync Start=866885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=867900><P Class=KRCC>
책임의 일부는<br>스노드롭이 나타난 걸 알면서
<Sync Start=872699><P Class=KRCC>
지금의 피해보다도
<Sync Start=874434><P Class=KRCC>
미래를 우려해<br>메토데란 자산을 빼돌린
<Sync Start=877960><P Class=KRCC>
오빠한테 있어요
<Sync Start=879889><P Class=KRCC>
료한테 화났구나
<Sync Start=882872><P Class=KRCC>
여기서 화를 안 내면
<Sync Start=884763><P Class=KRCC>
이런 시대에 인간이<br>살아있을 가치가 없어요
<Sync Start=888532><P Class=KRCC>
공항에서의 사건 이후로
<Sync Start=890540><P Class=KRCC>
저는 레이시아급을 비롯해
<Sync Start=892804><P Class=KRCC>
회사 업무에 관여하는 걸<br>일절 금지당했어요
<Sync Start=896980><P Class=KRCC>
하지만 가족인 오빠에 대한<br>분노까지 금지되진 않았어요
<Sync Start=901456><P Class=KRCC>
아니, 금지하거나 하는 건<br>그 누구도 불가능해요
<Sync Start=905340><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=906688><P Class=KRCC>
오빠나 저나<br>가진 자에게는
<Sync Start=909571><P Class=KRCC>
지닌 물건의 크기에 따른<br>책임이 있다고 배웠어요
<Sync Start=914920><P Class=KRCC>
저로선 지금의 오빠가 그 책임을<br>다하고 있단 생각이 안 들어요
<Sync Start=921031><P Class=KRCC>
이제까지의 경위를 생각하면
<Sync Start=923907><P Class=KRCC>
이런 걸 부탁드리는 건<br>마음 아프지만
<Sync Start=928356><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=930421><P Class=KRCC>
아라토 씨
<Sync Start=932054><P Class=KRCC>
스노드롭을 레이시아한테<br>파괴해달라고 해주세요
<Sync Start=936435><P Class=KRCC>
메토데한테 기댈 수 없는 지금<br>인적 피해를 막기 위해선
<Sync Start=940955><P Class=KRCC>
레이시아의 오너인
<Sync Start=942941><P Class=KRCC>
아라토 씨한테<br>부탁하는 수밖에 없어요
<Sync Start=945758><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=950652><P Class=KRCC>
나도 그러려고 했어
<Sync Start=953322><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=954680><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=958423><P Class=KRCC>
그랬나요
<Sync Start=960601><P Class=KRCC>
후회하시나 보네요
<Sync Start=964679><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=966266><P Class=KRCC>
하지만 내 이 심정은
<Sync Start=968944><P Class=KRCC>
레이시아의 아날로그 핵을 통해<br>유도되는 건지도 몰라
<Sync Start=973672><P Class=KRCC>
어디까지가 스스로<br>움직이는 건지 자신이 없어
<Sync Start=977825><P Class=KRCC>
주위의 영향을 전혀 안 받고
<Sync Start=980513><P Class=KRCC>
자신의 의지만으로<br>답을 내는 인간은 보통 없어요
<Sync Start=985258><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=988313><P Class=KRCC>
레이시아는 나한테<br>숨기는 게 있었어
<Sync Start=992109><P Class=KRCC>
거짓말도 했어
<Sync Start=994098><P Class=KRCC>
인간도 숨기는 것도 있고<br>거짓말도 해요
<Sync Start=998922><P Class=KRCC>
게다가 그런 짓을<br>당한 지금도
<Sync Start=1002634><P Class=KRCC>
아라토 씨는 레이시아의<br>손을 잡지 않은 걸
<Sync Start=1006010><P Class=KRCC>
후회하고 있잖아요
<Sync Start=1007841><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1030604><P Class=KRCC>
전 지금<br>제가 하고 싶은 일을 했어요
<Sync Start=1034506><P Class=KRCC>
그러니까 아라토 씨도
<Sync Start=1036822><P Class=KRCC>
자기가 하고 싶은 일을<br>하고 오세요
<Sync Start=1039238><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1040223><P Class=KRCC>
시오리 짱...
<Sync Start=1042395><P Class=KRCC>
기억하세요
<Sync Start=1043959><P Class=KRCC>
마음이 있기 때문에
<Sync Start=1045743><P Class=KRCC>
저는 아라토 씨를<br>보내기 전에
<Sync Start=1048816><P Class=KRCC>
하고 싶은 일을<br>해두고 싶었던 거예요
<Sync Start=1051370><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1054817><P Class=KRCC>
그리고 부탁인데요<br>이 일을 비밀로 해주세요
<Sync Start=1060354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1071137><P Class=KRCC>
오빠-!
<Sync Start=1073082><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1079075><P Class=KRCC>
유카?
<Sync Start=1080402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1080971><P Class=KRCC>
너, 어떻게...
<Sync Start=1082613><P Class=KRCC>
시오리가...
<Sync Start=1084254><P Class=KRCC>
오빠가 여기 온다고<br>알려줘서...
<Sync Start=1088526><P Class=KRCC>
그렇다고 신코이와에서<br>자전거 타고 왔어?
<Sync Start=1091519><P Class=KRCC>
소부선 열차는 멈췄고!
<Sync Start=1093546><P Class=KRCC>
셰어 서비스 차는
<Sync Start=1094932><P Class=KRCC>
미성년자 태우고<br>도쿄 서쪽엔 안 가고!
<Sync Start=1097997><P Class=KRCC>
내 다리밖에 믿을 게 없고!
<Sync Start=1099536><P Class=KRCC>
오케이?
<Sync Start=1100469><P Class=KRCC>
오..오케이
<Sync Start=1102740><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1107357><P Class=KRCC>
놀라게 좀 하지 마
<Sync Start=1108886><P Class=KRCC>
놀란 건 나지!
<Sync Start=1110886><P Class=KRCC>
집에 가니까 경찰이<br>와있는 건 뭐하잔 거야?
<Sync Start=1113962><P Class=KRCC>
그런 건 맡겨도 곤란해
<Sync Start=1116583><P Class=KRCC>
미안, 긴급사태라...
<Sync Start=1118958><P Class=KRCC>
난 여러모로 곤란했단 말야
<Sync Start=1121829><P Class=KRCC>
경찰이 심한 짓이라도 했어?
<Sync Start=1124237><P Class=KRCC>
안 했어<br>젠틀맨이었어
<Sync Start=1127155><P Class=KRCC>
뭔가 잔뜩 물어봤지만<br>피자도 사줬고
<Sync Start=1130467><P Class=KRCC>
너, 먹을 걸 주면<br>누구든 좋은 거야?
<Sync Start=1133939><P Class=KRCC>
좋지만, 안 좋아!
<Sync Start=1136523><P Class=KRCC>
아무튼... 아무튼!
<Sync Start=1138563><P Class=KRCC>
똑바로 얘기해!
<Sync Start=1140119><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1143853><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=1145397><P Class=KRCC>
제대로 얘기해야겠지
<Sync Start=1148269><P Class=KRCC>
료랑 싸웠어
<Sync Start=1149850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1151558><P Class=KRCC>
그리고, 레이시아가 없어졌어
<Sync Start=1154669><P Class=KRCC>
내가 배신해서
<Sync Start=1156477><P Class=KRCC>
왜?<br>그렇게 러브했으면서!
<Sync Start=1159430><P Class=KRCC>
러브했다니
<Sync Start=1161192><P Class=KRCC>
애초에 레이시아는<br>오빠가 데려왔잖아
<Sync Start=1164965><P Class=KRCC>
나중에 배신할 거면<br>왜 데려왔어?
<Sync Start=1167992><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=1169615><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1175741><P Class=KRCC>
당신은 도와달라고<br>요청했습니다
<Sync Start=1178629><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1180068><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=1181685><P Class=KRCC>
저는 레이시아입니다
<Sync Start=1183909><P Class=KRCC>
나는 엔도 아라토
<Sync Start=1186580><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1188067><P Class=KRCC>
레이시아가 미인이라서...
<Sync Start=1191391><P Class=KRCC>
최악이야!
<Sync Start=1193229><P Class=KRCC>
그땐 그랬단 거지
<Sync Start=1195581><P Class=KRCC>
지금은 그뿐만이 아냐
<Sync Start=1197438><P Class=KRCC>
이제 단순히 모습만<br>좋아하는 게 아냐
<Sync Start=1201175><P Class=KRCC>
그런 걸 여동생한테 진심으로<br>말하는 것도 솔직히 좀 그래
<Sync Start=1205844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1206741><P Class=KRCC>
너도 예뻐서 멋대로<br>모델에 응모한 거잖아
<Sync Start=1210961><P Class=KRCC>
그것 때문에 지금<br>인류가 위기라고
<Sync Start=1213873><P Class=KRCC>
뭐? 잘은 몰라도<br>충격적인 사실이야
<Sync Start=1218041><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1225025><P Class=KRCC>
나는 레이시아가<br>우리 집에 와줘서 다행이었어
<Sync Start=1230370><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1231261><P Class=KRCC>
집에 가면<br>누가 있다는 게 기뻐
<Sync Start=1235352><P Class=KRCC>
오빠는 학교에 있고<br>아빠는 일하고 있고
<Sync Start=1239818><P Class=KRCC>
엄마는 죽었고...
<Sync Start=1243015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243479><P Class=KRCC>
너, 외로웠구나
<Sync Start=1246537><P Class=KRCC>
오빤 꼭 그걸<br>건드려야겠어?
<Sync Start=1249128><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1249789><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=1251420><P Class=KRCC>
그리고, 오빠가<br>이런 성격이 아니었으면
<Sync Start=1255221><P Class=KRCC>
오빠랑 난 아마 외로워서<br>기 죽은 채로 살았을걸
<Sync Start=1260508><P Class=KRCC>
집에 있어도<br>심심했을지도 몰라
<Sync Start=1263861><P Class=KRCC>
뭐야, 갑자기
<Sync Start=1265572><P Class=KRCC>
오빠가 바보라서<br>다행이란 거지
<Sync Start=1268669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1276700><P Class=KRCC>
있잖아, 유카
<Sync Start=1278493><P Class=KRCC>
역시 난 바보일까?
<Sync Start=1280604><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1282454><P Class=KRCC>
응, 객관적으로 봐서
<Sync Start=1285292><P Class=KRCC>
그럼 바보 같은 짓 해도<br>어쩔 수 없겠지?
<Sync Start=1289020><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1290172><P Class=KRCC>
자전거 빌린다
<Sync Start=1291560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1294692><P Class=KRCC>
응...
<Sync Start=1296019><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1297372><P Class=KRCC>
넌 시오리 짱한테 부탁해서<br>집까지 바래다달라고 해
<Sync Start=1301292><P Class=KRCC>
아니, 시오리 짱이 괜찮다면<br>같이 있는 게 좋을 거야
<Sync Start=1306267><P Class=KRCC>
오빠, 어디 가?
<Sync Start=1308886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1310131><P Class=KRCC>
하고 싶은 걸<br>하러 가는 거야
<Sync Start=1312910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1322199><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">さんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1322409><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たく</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">んの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1322611><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさ</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">の色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1322786><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさん</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1323092><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1323319><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1323816><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1324047><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#4466BB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1324258><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#907FBB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1324495><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1324719><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1324991><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1326029><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#4466BB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1326248><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#907FBB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1326452><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1326940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に</FONT><FONT color="#4466BB">振</FONT><FONT color="#4466BB">り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1327171><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振</FONT><FONT color="#4466BB">り</FONT><FONT color="#4466BB">回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1327730><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#4466BB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1327948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#907FBB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1328163><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">れてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1328396><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回さ</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1328627><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回され</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1328877><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されて</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1329155><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1329997><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1330196><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当</FONT><FONT color="#4466BB">の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1330925><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1331139><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の</FONT><FONT color="#4466BB">“</FONT><FONT color="#4466BB">好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1331864><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1332076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1332566><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">なんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1332815><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”って</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1333152><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1333664><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">ろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1333875><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだ</FONT><FONT color="#4466BB">ろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1334094><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1334368><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1335950><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1337752><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1337967><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1338154><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に</FONT><FONT color="#4466BB">向</FONT><FONT color="#4466BB">けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1338660><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">たこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1338845><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向け</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">この気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1339430><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けた</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1339640><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1339849><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの</FONT><FONT color="#4466BB">気</FONT><FONT color="#4466BB">持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1340115><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気</FONT><FONT color="#4466BB">持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1340337><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1340617><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1341656><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">からが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1341880><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこ</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">らが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1342049><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこか</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><FONT color="#4466BB">が本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1342600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこから</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1342802><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#4466BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1343352><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1343543><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#4466BB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1343801><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#907FBB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1344016><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">のか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1344231><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物な</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1344465><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なの</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1344721><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1345559><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1345760><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1346456><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1346695><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">て聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1347069><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなん</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1347341><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて</FONT><FONT color="#4466BB">聞</FONT><FONT color="#4466BB">けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1347588><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">ないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1348478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞け</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">いね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1348676><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けな</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1349244><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けない</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1349506><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1351392><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1351882><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「</FONT><FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1352348><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#4466BB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1352842><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#907FBB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1353057><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」</FONT><FONT color="#4466BB">は</FONT><FONT color="#4466BB">一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1353242><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#4466BB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1353833><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#907FBB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1354019><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一</FONT><FONT color="#4466BB">つ</FONT><FONT color="#4466BB">じゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1354227><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つ</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">ゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1354428><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">くて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1354775><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃな</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1354983><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなく</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1355225><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1355841><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1356045><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">なかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1356260><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">かたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1356548><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さな</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1357236><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1357437><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">にも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1358188><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1358420><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1358973><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1359677><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">そ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1360108><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#4466BB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1360660><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#907FBB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1360868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1361102><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#4466BB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1361662><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#907FBB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1361850><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#4466BB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1362078><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#907FBB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1362306><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">なる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1362529><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別に</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1362738><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別にな</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1362988><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1363644><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1363886><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">があるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1364091><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">あるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1364363><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いが</FONT><FONT color="#4466BB">あ</FONT><FONT color="#4466BB">るんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1365001><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあ</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><FONT color="#4466BB">んだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1365208><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがある</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1365929><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1366128><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1367268><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">えどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1367501><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たと</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">どんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1367621><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえ</FONT><FONT color="#4466BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">んな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1367870><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえど</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">な　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1368134><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどん</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1368372><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1369202><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　か</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1369411><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">だって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1369579><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたち</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">って</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1369731><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1370066><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1370297><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1371122><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1371371><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#4466BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1371539><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1371675><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">が　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1371930><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1372186><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#4466BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1372832><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1373056><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1373264><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1373721><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1374056><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1375000><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#4466BB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1375269><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#907FBB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1375402><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">でも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1375625><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確か</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">も　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1375930><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かで</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><FONT color="#4466BB">　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1376187><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1376988><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1377260><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#4466BB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1377412><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#907FBB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1377549><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温</FONT><FONT color="#4466BB">度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1377868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1378041><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1378934><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ア</FONT><FONT color="#4466BB">イ</FONT><FONT color="#4466BB">とかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1379082><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">かだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1379224><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイと</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">だと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1379560><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとか</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">と　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1379816><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1380023><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#4466BB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1380601><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#907FBB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1380851><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">たいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1381099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">いよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1381506><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じた</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1381858><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたい</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1382211><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1382732><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1383046><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1383173><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#4466BB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1383317><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#907FBB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1383704><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><FONT color="#4466BB">　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1383960><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　</FONT><FONT color="#4466BB">満</FONT><FONT color="#4466BB">たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1384798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">す色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1385038><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満た</FONT><FONT color="#4466BB">す</FONT><FONT color="#4466BB">色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1385192><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1385446><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1385726><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1386005><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1386745><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1387033><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1387186><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1387345><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1387675><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">に変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1387945><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1388420><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">変</FONT><FONT color="#4466BB">わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1388650><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変</FONT><FONT color="#4466BB">わ</FONT><FONT color="#4466BB">ってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1388890><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1389161><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1389420><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わって</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1389674><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1390628><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1390923><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事</FONT><FONT color="#4466BB">にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1391059><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">して</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1391276><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事に</FONT><FONT color="#4466BB">し</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1391556><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にし</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1391811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1392530><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ず</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">と先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1392868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1393018><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#4466BB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1393258><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#907FBB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1393530><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先</FONT><FONT color="#4466BB">へ</FONT><FONT color="#4466BB">　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1393801><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#4466BB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1394523><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#907FBB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1394777><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">でいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1394987><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋い</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">いこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1395139><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いで</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">こう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1395353><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでい</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1395570><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1395810><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1397832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1399952><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1402880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1438558><P Class=KRCC>
소년은 간다
<Sync Start=1439935><P Class=KRCC>
하고 싶은 일을<br>하기 위해
<Sync Start=1441872><P Class=KRCC>
설령 인류를<br>적으로 돌리더라도
<Sync Start=1445200><P Class=KRCC>
다음 화<br>Protocol of Love
<Sync Start=1447423><P Class=KRCC>
대항할 방도가<br>없기라도 하단 거야?
<Sync Start=1450025><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
