<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 09화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=4591><P Class=KRCC>
카이다이 시오리는
<Sync Start=6046><P Class=KRCC>
제가 등록한 것과<br>같은 번호를 지닌 기체,
<Sync Start=9040><P Class=KRCC>
마리나 사프란을
<Sync Start=10393><P Class=KRCC>
이집트에서<br>가져오는 중입니다
<Sync Start=12950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=14262><P Class=KRCC>
추부 국제공항 20시 30분 도착<br>화물기에 적재된 그걸
<Sync Start=19511><P Class=KRCC>
공항 내에서 검품해서
<Sync Start=21592><P Class=KRCC>
그대로 확보할<br>것으로 보입니다
<Sync Start=24487><P Class=KRCC>
그거, 막을 방법은 있지?
<Sync Start=26870><P Class=KRCC>
예, 우선
<Sync Start=28076><P Class=KRCC>
그럼 나중에 들을게
<Sync Start=30141><P Class=KRCC>
지금은 서두르자
<Sync Start=31460><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=46960><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">壊</FONT><FONT color="#336688">れてしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=47205><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">てしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=47558><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れ</FONT><FONT color="#336688">て</FONT><FONT color="#336688">しまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=48452><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れて</FONT><FONT color="#336688">し</FONT><FONT color="#336688">まったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=48619><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてし</FONT><FONT color="#336688">ま</FONT><FONT color="#336688">ったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=48786><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしま</FONT><FONT color="#336688">っ</FONT><FONT color="#336688">たモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=48963><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまっ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">モノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=49147><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまった</FONT><FONT color="#336688">モ</FONT><FONT color="#336688">ノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=50024><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモ</FONT><FONT color="#336688">ノ</FONT><FONT color="#336688">を見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=50369><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノ</FONT><FONT color="#336688">を</FONT><FONT color="#336688">見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=50755><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを</FONT><FONT color="#336688">見</FONT><FONT color="#336688">るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=50936><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見</FONT><FONT color="#336688">る</FONT><FONT color="#336688">ように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=51121><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見る</FONT><FONT color="#336688">よ</FONT><FONT color="#336688">うに</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=51297><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るよ</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=51480><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るよう</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=51656><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=53154><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">お</FONT><FONT color="#336688">か</FONT><FONT color="#336688">しなことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=53498><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おか</FONT><FONT color="#336688">し</FONT><FONT color="#336688">なことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=53834><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかし</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">ことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=54807><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしな</FONT><FONT color="#336688">こ</FONT><FONT color="#336688">とだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=54973><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなこ</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">だと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=55156><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなこと</FONT><FONT color="#336688">だ</FONT><FONT color="#336688">と誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=55333><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだ</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=55517><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと</FONT><FONT color="#336688">誰</FONT><FONT color="#336688">もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=56308><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと</FONT><FONT color="#99A177">誰</FONT><FONT color="#336688">もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=56685><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><FONT color="#336688">が言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=56987><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰も</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><FONT color="#336688">言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=57513><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが</FONT><FONT color="#336688">言</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=57722><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが言</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=57905><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=59182><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">そ</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">でも信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=59564><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それ</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><FONT color="#336688">も信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=60180><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それで</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><FONT color="#336688">信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=60789><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも</FONT><FONT color="#336688">信</FONT><FONT color="#336688">じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=62228><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも</FONT><FONT color="#99A177">信</FONT><FONT color="#336688">じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=62733><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信</FONT><FONT color="#336688">じ</FONT><FONT color="#336688">たい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=63285><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=63893><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=64164><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=65326><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">そ</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">手を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=65924><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その</FONT><FONT color="#336688">手</FONT><FONT color="#336688">を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=66438><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手</FONT><FONT color="#336688">を</FONT><FONT color="#336688">掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=67085><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を</FONT><FONT color="#336688">掴</FONT><FONT color="#336688">みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=68476><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を</FONT><FONT color="#99A177">掴</FONT><FONT color="#336688">みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=69151><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴</FONT><FONT color="#336688">み</FONT><FONT color="#336688">たい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=69652><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴み</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=70286><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴みた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=70645><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=71244><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=71495><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=71745><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=71857><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=71968><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=72080><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=72191><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=72303><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=72358><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=72414><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=72469><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=72524><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=72624><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=72724><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=72825><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=72925><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=73025><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=73101><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=73178><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=73254><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=73330><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=73441><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=73552><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=73663><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=73774><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=73885><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=73991><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=74096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=74202><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=74307><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=74567><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=74827><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=75057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=75286><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=76318><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=77736><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=77921><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=78105><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=78195><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=78284><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=78374><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=78463><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=78553><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=78620><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=78687><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=78753><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=78820><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=78941><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=79062><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=79182><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=79303><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=79424><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=79475><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=79526><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=79577><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=79628><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=79746><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=79863><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=79981><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=80098><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=80216><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">N</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688"> Error!!</FONT>
<Sync Start=80421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror!!</FONT>
<Sync Start=80626><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror!!</FONT>
<Sync Start=80822><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or!!</FONT>
<Sync Start=81018><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r!!</FONT>
<Sync Start=81175><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">!!</FONT>
<Sync Start=81332><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error</FONT><FONT color="#336688">!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=81489><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=81646><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!!</FONT>
<Sync Start=82204><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=83844><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=84095><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=84345><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=84457><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=84568><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=84680><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=84791><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=84903><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=84958><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=85014><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=85069><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=85124><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=85224><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=85324><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=85425><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=85525><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=85625><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=85701><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=85778><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=85854><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=85930><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=86041><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=86152><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=86263><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=86374><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=86485><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=86591><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=86696><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=86802><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=86907><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=87167><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=87427><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=87657><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=87886><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=88918><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=90336><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=90521><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=90705><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=90795><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=90884><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=90974><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=91063><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=91153><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=91220><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=91287><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=91353><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=91420><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=91541><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=91662><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=91782><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=91903><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=92024><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=92075><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=92126><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=92177><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=92228><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=92346><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=92463><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=92581><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=92698><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=92816><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">N</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688"> Error!!</FONT>
<Sync Start=93021><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror!!</FONT>
<Sync Start=93226><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror!!</FONT>
<Sync Start=93422><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or!!</FONT>
<Sync Start=93618><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r!!</FONT>
<Sync Start=93775><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">!!</FONT>
<Sync Start=93932><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error</FONT><FONT color="#336688">!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=94089><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=94246><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!!</FONT>
<Sync Start=94804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=97826><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">僕</FONT><FONT color="#336688">らの未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=98132><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">の未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=98546><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕ら</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=98883><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの</FONT><FONT color="#336688">未</FONT><FONT color="#336688">来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=99017><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未</FONT><FONT color="#336688">来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=99162><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未</FONT><FONT color="#99A177">来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=99346><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=99475><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=99774><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">正</FONT><FONT color="#336688">解というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=99938><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正</FONT><FONT color="#336688">解</FONT><FONT color="#336688">というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=100102><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正</FONT><FONT color="#99A177">解</FONT><FONT color="#336688">というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=100342><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">いうカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=100494><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解と</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">うカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=100638><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解とい</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">カタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=100774><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解という</FONT><FONT color="#336688">カ</FONT><FONT color="#336688">タチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=100918><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカ</FONT><FONT color="#336688">タ</FONT><FONT color="#336688">チになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=101093><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタ</FONT><FONT color="#336688">チ</FONT><FONT color="#336688">になれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=101279><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチ</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><FONT color="#336688">なれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=101462><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチに</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">れなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=101726><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチにな</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">なくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=101911><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれ</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">くても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=102064><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれな</FONT><FONT color="#336688">く</FONT><FONT color="#336688">ても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=102183><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなく</FONT><FONT color="#336688">て</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=102414><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなくて</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=102905><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=103726><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">今</FONT><FONT color="#336688">触れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=104086><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今</FONT><FONT color="#336688">触</FONT><FONT color="#336688">れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=104391><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">たいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=104606><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">いと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=104758><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">と想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=105263><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたい</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=105510><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと</FONT><FONT color="#336688">想</FONT><FONT color="#336688">う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=105662><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと</FONT><FONT color="#99A177">想</FONT><FONT color="#336688">う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=106113><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=106496><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　</FONT><FONT color="#336688">気</FONT><FONT color="#336688">持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=107261><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気</FONT><FONT color="#336688">持</FONT><FONT color="#336688">ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=107643><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持</FONT><FONT color="#336688">ち</FONT><FONT color="#336688">だけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=108062><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ち</FONT><FONT color="#336688">だ</FONT><FONT color="#336688">けでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=108381><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだ</FONT><FONT color="#336688">け</FONT><FONT color="#336688">でいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=108625><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけ</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><FONT color="#336688">いい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=108790><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけで</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=109189><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけでい</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=109577><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=110453><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">誰</FONT><FONT color="#336688">かが描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=110732><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰</FONT><FONT color="#336688">か</FONT><FONT color="#336688">が描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=111133><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰か</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><FONT color="#336688">描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=111469><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが</FONT><FONT color="#336688">描</FONT><FONT color="#336688">いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=111877><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが</FONT><FONT color="#99A177">描</FONT><FONT color="#336688">いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=112013><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">たプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=112151><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描い</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">プログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=112277><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いた</FONT><FONT color="#336688">プ</FONT><FONT color="#336688">ログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=112413><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプ</FONT><FONT color="#336688">ロ</FONT><FONT color="#336688">グラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=112749><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプロ</FONT><FONT color="#336688">グ</FONT><FONT color="#336688">ラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=113038><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログ</FONT><FONT color="#336688">ラ</FONT><FONT color="#336688">ム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=113205><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラ</FONT><FONT color="#336688">ム</FONT><FONT color="#336688">通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=113424><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム</FONT><FONT color="#336688">通</FONT><FONT color="#336688">りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=113600><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム</FONT><FONT color="#99A177">通</FONT><FONT color="#336688">りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=113792><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通</FONT><FONT color="#336688">り</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=114000><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通り</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=114199><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=114399><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決</FONT><FONT color="#336688">め</FONT><FONT color="#336688">られないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=114629><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決め</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">れないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=114766><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決めら</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">ないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=114950><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められ</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">いで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=115150><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められな</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=115325><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められない</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=115493><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=116234><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意</FONT><FONT color="#336688">味</FONT><FONT color="#336688">』なら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=116656><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">ら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=117057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』な</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=117272><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら</FONT><FONT color="#336688">繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=117434><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら</FONT><FONT color="#99A177">繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=117952><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ</FONT><FONT color="#336688">手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=118154><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ</FONT><FONT color="#336688">手</FONT><FONT color="#336688">の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=118344><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=118530><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の</FONT><FONT color="#336688">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=119444><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の</FONT><FONT color="#99A177">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=119971><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=120760><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=123930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=127563><P Class=KRCC>
무슨 소리예요?
<Sync Start=129034><P Class=KRCC>
그런 걸 어떻게 해요?
<Sync Start=131182><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=131903><P Class=KRCC>
그러니까, 부탁이라고 해도...
<Sync Start=134530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=135435><P Class=KRCC>
애초에 지금 당장 움직여도<br>제때 갈 수 있을지 없을지...
<Sync Start=139232><P Class=KRCC>
그런 건 알아
<Sync Start=140836><P Class=KRCC>
하지만 쓸 수 있는 수단은<br>전부 쓰고 싶어
<Sync Start=144164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=146500><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=147531><P Class=KRCC>
연락만 해줘도 좋으니까<br>잘 부탁해
<Sync Start=150659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=151634><P Class=KRCC>
좋아, 다음은
<Sync Start=153513><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=155529><P Class=KRCC>
정신 차려!
<Sync Start=157121><P Class=KRCC>
아라토, 그건 물건이야
<Sync Start=159136><P Class=KRCC>
넌 인간의 목숨보다<br>물건을 우선하는 거야?
<Sync Start=162369><P Class=KRCC>
네가 그렇게 생각하는 건
<Sync Start=164745><P Class=KRCC>
그 레드박스한테<br>유도당해서 그래
<Sync Start=167617><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=168922><P Class=KRCC>
아라토 씨<br>열차가 와요
<Sync Start=171444><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=180202><P Class=KRCC>
이렇게 번거롭게 굴지 말고
<Sync Start=183138><P Class=KRCC>
레이시아랑 오너를<br>공격하지그래?
<Sync Start=186000><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=187182><P Class=KRCC>
불확정 요소가 많은 전투는<br>가능한 한 피하고 싶어
<Sync Start=191421><P Class=KRCC>
내 힘을 못 믿는 거야?
<Sync Start=194636><P Class=KRCC>
밈프레임은 레드박스인 너희의<br>능력을 완전히 파악하지 못했어
<Sync Start=200758><P Class=KRCC>
그런 상태에서 우열을<br>논하는 건 무의미해
<Sync Start=203930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=204746><P Class=KRCC>
레이시아의 능력은
<Sync Start=206902><P Class=KRCC>
고도의 해킹을 비롯한<br>전자전 기능
<Sync Start=210356><P Class=KRCC>
빛을 굴곡시켜서<br>물체를 투명하게 하는 것도
<Sync Start=213501><P Class=KRCC>
전자 유도를 제어해서<br>레일건을 쏘는 것도
<Sync Start=216703><P Class=KRCC>
전부 블랙 모노리스의 힘이지
<Sync Start=219485><P Class=KRCC>
그것만 갖고 있지<br>못하게 만들면
<Sync Start=221525><P Class=KRCC>
그냥 신체능력이 높은<br>hIE에 불과하지
<Sync Start=225126><P Class=KRCC>
그럼 걱정 없네요
<Sync Start=227149><P Class=KRCC>
이쪽은 200km/h로<br>밟고 있으니까요
<Sync Start=230246><P Class=KRCC>
따라잡기만 할 거면<br>고속 간선철도를 쓸 수도 있지만
<Sync Start=234473><P Class=KRCC>
거기에 블랙 모노리스 같은<br>커다란 건 반입 못 하니까요
<Sync Start=238048><P Class=KRCC>
그렇다네
<Sync Start=239641><P Class=KRCC>
이쪽은 선행하고 있으니까<br>쓸데없는 짓은 할 필요 없어
<Sync Start=244390><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=245876><P Class=KRCC>
게다가 섣불리 굴었다가
<Sync Start=248706><P Class=KRCC>
경찰에 찍히는 리스크를<br>저지를 순 없어
<Sync Start=251914><P Class=KRCC>
하지만 레이시아의 오너가
<Sync Start=253623><P Class=KRCC>
이쪽의 움직임을 간파하게 하는<br>리스크는 저지르는구나?
<Sync Start=257631><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=258377><P Class=KRCC>
협상의 여지가 있다면<br>우선 그걸 시도해봐야지
<Sync Start=262820><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=267063><P Class=KRCC>
아무래도 그걸<br>쓰게 되겠는걸
<Sync Start=270960><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=275213><P Class=KRCC>
네 쪽에서 연락해주다니<br>의외인걸?
<Sync Start=278725><P Class=KRCC>
도움이 필요하면<br>부르라고 한 건 그쪽이잖아요
<Sync Start=282220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=285089><P Class=KRCC>
알았어, 받아들일게
<Sync Start=287505><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288337><P Class=KRCC>
하지만 지금 당장 내가<br>움직인다고 안 늦을 것 같아?
<Sync Start=292520><P Class=KRCC>
알아요, 그런 건!
<Sync Start=294969><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=296519><P Class=KRCC>
부탁받았다고요
<Sync Start=298360><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=298949><P Class=KRCC>
바보 같은 꼴을<br>당했던 저를
<Sync Start=301275><P Class=KRCC>
바보같이 구하러 왔던<br>바보한테!
<Sync Start=304030><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=308862><P Class=KRCC>
다시 말해, 이집트에서 날아오는<br>기체의 번호를 없애면 된단 거야?
<Sync Start=314059><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=315292><P Class=KRCC>
연수 위치에 있는<br>기체번호를 발신하는 칩과
<Sync Start=318533><P Class=KRCC>
프레임에 각인된 번호를<br>읽을 수 없게 만들면
<Sync Start=321764><P Class=KRCC>
기체를 파괴할<br>필요는 없어요
<Sync Start=323880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=325084><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=326648><P Class=KRCC>
주인한테 버림받고<br>일본에 끌려온 끝에 망가진다면
<Sync Start=330944><P Class=KRCC>
마리나란 애도 불쌍하고
<Sync Start=333776><P Class=KRCC>
아라토 씨
<Sync Start=334991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=335487><P Class=KRCC>
앞으로 식사를 할 기회가<br>있을 것 같진 않습니다
<Sync Start=339351><P Class=KRCC>
이참에 마치는 게<br>좋을 겁니다
<Sync Start=341952><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=343438><P Class=KRCC>
그럼 차내판매 오면<br>도시락 살까?
<Sync Start=346455><P Class=KRCC>
이 노선에선 하마마쓰<br>장어 도시락이 제일 인기예요
<Sync Start=350336><P Class=KRCC>
물론 이건 도쿄역에서<br>실린 거지만요
<Sync Start=353776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=354735><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=356143><P Class=KRCC>
그리고, 유카 님께도<br>연락하는 게 좋겠어요
<Sync Start=360494><P Class=KRCC>
그래, 늦는다고 안 하면<br>걱정할 테고
<Sync Start=364936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=367468><P Class=KRCC>
- 유카<br>- 오빠, 봐봐!
<Sync Start=369628><P Class=KRCC>
아빠 지금 TV 나오고 있어!
<Sync Start=371924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=375620><P Class=KRCC>
그러면 엔도 선생님
<Sync Start=377462><P Class=KRCC>
우선 츠쿠바의 환경실험도시에서<br>이뤄지는 프로젝트에 대해
<Sync Start=381708><P Class=KRCC>
여쭙고 싶은데요
<Sync Start=383499><P Class=KRCC>
이건 간단히 말하자면요
<Sync Start=385715><P Class=KRCC>
약 2만 대의 hIE를<br>인간 역과 hIE 역으로 나눠서
<Sync Start=390490><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=391313><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=392721><P Class=KRCC>
뭔가 선생님이라고<br>불리고 있어!
<Sync Start=395090><P Class=KRCC>
유명인이라고!
<Sync Start=396961><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=398288><P Class=KRCC>
늦으니까<br>밥 먼저 먹어도 된다고?
<Sync Start=401589><P Class=KRCC>
오빠, 혹시 지금<br>레이시아 씨랑 같이 있어?
<Sync Start=405510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=406484><P Class=KRCC>
그럴 리 없잖아
<Sync Start=408290><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=409985><P Class=KRCC>
이쪽은 신경 안 써도 되니까<br>늦게까지 놀지 말고 일찍 자
<Sync Start=414855><P Class=KRCC>
알았지?
<Sync Start=415520><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=416462><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=417500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=420348><P Class=KRCC>
진짜!<br>오빠 불량해!
<Sync Start=422367><P Class=KRCC>
밤놀이나 다니고!<br>변태!
<Sync Start=424246><P Class=KRCC>
나중에 아빠한테 이를 거다!
<Sync Start=427877><P Class=KRCC>
─라고 생각합니다
<Sync Start=430757><P Class=KRCC>
즉, hIE와 인간 역 hIE만으로<br>구성된 모형 정원을 만들어서
<Sync Start=436053><P Class=KRCC>
거기서 데이터를 얻는<br>실험이라고 보면 될까요?
<Sync Start=440093><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=441365><P Class=KRCC>
인간의 생활을 따라한 hIE는<br>인간과 마찬가지로
<Sync Start=446165><P Class=KRCC>
hIE가 존재하는 환경에서<br>생긴 불만과 요구를
<Sync Start=450322><P Class=KRCC>
행정기관에 호소합니다
<Sync Start=452791><P Class=KRCC>
집약된 그걸 수장인 미코토가
<Sync Start=456388><P Class=KRCC>
아시다시피 이것도 hIE인데요
<Sync Start=459172><P Class=KRCC>
그게 계산해서
<Sync Start=460430><P Class=KRCC>
이끌어낸 해답을<br>사회에 피드백 하죠
<Sync Start=464355><P Class=KRCC>
이러한 시스템을<br>장기 운영함으로써
<Sync Start=467396><P Class=KRCC>
인간과 hIE가 공존하는 사회가<br>앞으로 어떻게 나아갈지
<Sync Start=473035><P Class=KRCC>
우리의 미래 모습을<br>시뮬레이션해서
<Sync Start=475580><P Class=KRCC>
그 앞에 있는 걸 예측한다는 게<br>이 실험의 취지로
<Sync Start=481093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=482220><P Class=KRCC>
엔도 씨, 당신은 너무 늦어
<Sync Start=486445><P Class=KRCC>
초고도 AI가 인간의 지능을<br>완전히 넘어선 지 이미 반세기
<Sync Start=492692><P Class=KRCC>
우리 인류는 사상 처음으로
<Sync Start=495260><P Class=KRCC>
자신들보다 지능이 높은<br>존재와 대치하고 있어
<Sync Start=499427><P Class=KRCC>
초고도 AI가<br>뭘 판단 기준으로 삼는지
<Sync Start=504285><P Class=KRCC>
그 사고 프로세스를<br>우리는 파악, 이해해야 해
<Sync Start=509240><P Class=KRCC>
레이시아급
<Sync Start=510788><P Class=KRCC>
히긴스가 빚어낸 레드박스들이<br>세상에 해방된 순간
<Sync Start=516276><P Class=KRCC>
뭘 생각하고<br>어떻게 움직이는가
<Sync Start=519951><P Class=KRCC>
저는 그걸 보고 싶다고요
<Sync Start=523960><P Class=KRCC >
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=545786><P Class=KRCC>
<i>나고야, 나고야</i>
<Sync Start=548274><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555053><P Class=KRCC>
렌터카를 준비했습니다
<Sync Start=557096><P Class=KRCC>
그걸로 공항에 가죠
<Sync Start=559070><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=564866><P Class=KRCC>
왜 이런 투박한 차야?
<Sync Start=567006><P Class=KRCC>
튼튼하고 빠른 차가<br>필요해서 이걸 골랐어요
<Sync Start=570670><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=572306><P Class=KRCC>
이제부터는 튼튼함이<br>요구된단 건가...
<Sync Start=575985><P Class=KRCC>
만일의 사태에 대비해
<Sync Start=577880><P Class=KRCC>
아라토 씨를 위해<br>이걸 준비했어요
<Sync Start=580600><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=582446><P Class=KRCC>
삼도천 뱃삯...?
<Sync Start=585930><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=588219><P Class=KRCC>
레이시아가<br>나고야역을 나왔습니다
<Sync Start=590339><P Class=KRCC>
렌터카로 이쪽을<br>뒤쫓고 있습니다
<Sync Start=592779><P Class=KRCC>
어쩔래?<br>나를 쓸래?
<Sync Start=595643><P Class=KRCC>
눈에 띄는 짓은<br>하기 싫다고 했지?
<Sync Start=598638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=607130><P Class=KRCC>
이 위치에서 블랙 모노리스를<br>질량 투사 모드로 변경해
<Sync Start=611333><P Class=KRCC>
마리나 사프란의 기체번호<br>각인부를 태우겠습니다
<Sync Start=614511><P Class=KRCC>
블랙 모노리스는<br>안 가져온 거 아니었어?
<Sync Start=618182><P Class=KRCC>
걱정 마세요
<Sync Start=619887><P Class=KRCC>
이미 이쪽에<br>먼저 보내뒀습니다
<Sync Start=622260><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=635340><P Class=KRCC>
이런 데서 쏴서 맞아?
<Sync Start=637765><P Class=KRCC>
사선이 뚫려있으면<br>5km 이내라면 명중할 수 있어요
<Sync Start=641910><P Class=KRCC>
정말 마리나는<br>안 부서지는 거지?
<Sync Start=644766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=646118><P Class=KRCC>
기체번호 각인부만<br>태우는 것으로
<Sync Start=648918><P Class=KRCC>
표적의 기능을<br>해치는 일은 없습니다
<Sync Start=651790><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=652967><P Class=KRCC>
알았어, 해!
<Sync Start=654340><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=665814><P Class=KRCC>
포격이 저지당했습니다
<Sync Start=667810><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=672951><P Class=KRCC>
메토데
<Sync Start=674205><P Class=KRCC>
표적까지 현재<br>2300미터입니다
<Sync Start=677394><P Class=KRCC>
메토데의 방어를 빠져나가려면<br>접근할 수밖에 없을 겁니다
<Sync Start=681032><P Class=KRCC>
좋아, 가자!
<Sync Start=682232><P Class=KRCC>
주변 지도를 표시합니다
<Sync Start=684352><P Class=KRCC>
미션에 관련 있는 것을<br>감시카메라 영상에서 추출해
<Sync Start=688169><P Class=KRCC>
모식도로 재구성합니다
<Sync Start=690064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=693204><P Class=KRCC>
저쪽은 이미<br>골 바로 앞이라고!
<Sync Start=695427><P Class=KRCC>
이걸 따라잡...
<Sync Start=696090><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=698245><P Class=KRCC>
뭐야, 이건
<Sync Start=699845><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=700525><P Class=KRCC>
바로 이동하세요!
<Sync Start=702181><P Class=KRCC>
메토데의 원거리 전투 능력은<br>제 예측을 뛰어넘었어요
<Sync Start=705970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=711202><P Class=KRCC>
액셀이 오른쪽<br>브레이크가 왼쪽
<Sync Start=713139><P Class=KRCC>
액셀이 오른쪽<br>브레이크가...
<Sync Start=714688><P Class=KRCC>
좀 전의 폭발을 감지한<br>공항 경찰이
<Sync Start=717432><P Class=KRCC>
차량 컨트롤에<br>액세스했습니다
<Sync Start=719970><P Class=KRCC>
현재 공항 내의 모든 차량을<br>강제 정지시키고
<Sync Start=723227><P Class=KRCC>
현재 공항 내의 모든 차량을<br>강제 정지시키....
<Sync Start=723660><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=727756><P Class=KRCC>
추측건대, 메토데는 이쪽의<br>진입 경로를 예측하고
<Sync Start=731799><P Class=KRCC>
에너지를 축적한 입자를<br>사전에 살포하여
<Sync Start=734684><P Class=KRCC>
이쪽이 그 에어리어에 들어온<br>순간을 노려 기폭시키는 듯합니다
<Sync Start=738010><P Class=KRCC>
폭탄마냐?
<Sync Start=739340><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=740142><P Class=KRCC>
기폭 타이밍이<br>시인에 의한 거라면
<Sync Start=742620><P Class=KRCC>
차체를 투명화함으로써<br>대항할 수 있습니다
<Sync Start=745720><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=758552><P Class=KRCC>
화려하게도 구네
<Sync Start=759651><P Class=KRCC>
이쪽을 놓쳐서 요행을 노리고<br>일제히 기폭시킨 모양입니다
<Sync Start=764181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=766973><P Class=KRCC>
큰일이잖아, 이거
<Sync Start=769069><P Class=KRCC>
비행기를 움직여서<br>저거 못 막아?
<Sync Start=772302><P Class=KRCC>
좋은 생각이에요
<Sync Start=773654><P Class=KRCC>
해보죠
<Sync Start=774888><P Class=KRCC>
굳이 리프트의 진로를<br>막지 않아도
<Sync Start=777137><P Class=KRCC>
공항 내를 혼란시키는<br>효과가 있어요
<Sync Start=779380><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=783166><P Class=KRCC>
어이, 왜 94편이<br>움직이는 거지?
<Sync Start=786010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=786589><P Class=KRCC>
모르겠습니다<br>해킹을 당한 건지
<Sync Start=788899><P Class=KRCC>
이쪽의 커맨드를<br>받아들이지 않습니다
<Sync Start=790996><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=792083><P Class=KRCC>
화물 지구 게이트를 봉쇄하고<br>정비원도 대피시켜라!
<Sync Start=795480><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=797242><P Class=KRCC>
왜 게이트가<br>안 열리는 거지?
<Sync Start=799251><P Class=KRCC>
잘은 몰라도 화물 지구에서<br>무슨 일이 있었나 보네요
<Sync Start=803190><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=807155><P Class=KRCC>
따라잡았다
<Sync Start=808428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=812906><P Class=KRCC>
메토데에게 포착됐습니다
<Sync Start=814664><P Class=KRCC>
이쪽은 투명 아니었어?
<Sync Start=817281><P Class=KRCC>
브리지를 통과할 때<br>받은 공격으로
<Sync Start=819567><P Class=KRCC>
메타 머터리얼이 벗겨졌어요
<Sync Start=821479><P Class=KRCC>
아마도 메토데는 이걸 노리고
<Sync Start=823340><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=841707><P Class=KRCC>
젠장, 여기까지 와서...
<Sync Start=844694><P Class=KRCC>
사고가 났을 때 차체를<br>잘라내기 위한 초음파 드릴이
<Sync Start=848093><P Class=KRCC>
글로브박스에 들어있습니다
<Sync Start=850043><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=852180><P Class=KRCC>
이건가
<Sync Start=853738><P Class=KRCC>
마커 정보를 입력해뒀으니
<Sync Start=856051><P Class=KRCC>
지시된 위치의<br>프레임을 태우세요
<Sync Start=858505><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=859254><P Class=KRCC>
하지만 거기엔<br>큰 위험이 따릅니다
<Sync Start=862794><P Class=KRCC>
저는 아라토 씨는<br>여기서 물러나셨으면 합니다
<Sync Start=866760><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=867446><P Class=KRCC>
아니, 갈게
<Sync Start=869464><P Class=KRCC>
안 그러면 레이시아의<br>손을 잡아줄 수 없잖아
<Sync Start=872167><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=914978><P Class=KRCC>
야호
<Sync Start=916309><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=917362><P Class=KRCC>
너, 친구한테 도와달라고<br>하는 것도 잘하는구나
<Sync Start=921444><P Class=KRCC>
안 늦었구나
<Sync Start=923270><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=924325><P Class=KRCC>
아웃소스를 능숙하게 다루면<br>세계가 넓어진단 거지
<Sync Start=928590><P Class=KRCC>
아웃소스?
<Sync Start=930070><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=941366><P Class=KRCC>
젠장, 빨라!
<Sync Start=942420><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=951368><P Class=KRCC>
나는 네 완전 상위호환기라고
<Sync Start=954736><P Class=KRCC>
알고 있어?
<Sync Start=956140><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=958402><P Class=KRCC>
나중에 만들어진 게<br>뭐 어쨌다고!
<Sync Start=962129><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=976416><P Class=KRCC>
시오리 씨
<Sync Start=977760><P Class=KRCC>
컨테이너 안에는<br>다른 hIE예요
<Sync Start=980948><P Class=KRCC>
내용물이 바꿔치기됐어요
<Sync Start=984045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986440><P Class=KRCC>
감쪽같이 당한 모양인걸
<Sync Start=988944><P Class=KRCC>
지금은 일단 물러나자
<Sync Start=991456><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=992297><P Class=KRCC>
이쪽도 불에 둘러싸여서<br>상황을 잘 모르겠어
<Sync Start=996076><P Class=KRCC>
그 리무진의 내화 성능이라면<br>30분은 버틸 거예요
<Sync Start=999587><P Class=KRCC>
금방 구조반이 갈 테니<br>안에서 대기하세요
<Sync Start=1003152><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=1004230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1007186><P Class=KRCC>
어떻게 된 거지?
<Sync Start=1009010><P Class=KRCC>
완전히 속임수에<br>넘어간 기분이야
<Sync Start=1011570><P Class=KRCC>
이제야 알았어?
<Sync Start=1013561><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1014415><P Class=KRCC>
자신의 치명적인<br>위기를 안 레이시아가
<Sync Start=1017944><P Class=KRCC>
왜 스타트에서<br>뒤처지는 걸 허용했는지
<Sync Start=1021370><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1022573><P Class=KRCC>
그럼... 설마...
<Sync Start=1024796><P Class=KRCC>
레이시아가 못 가져왔어야 할<br>블랙 모노리스를 지닌 시점에서
<Sync Start=1029611><P Class=KRCC>
깨달았어야지
<Sync Start=1031514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1032425><P Class=KRCC>
아마도 너희가 움직이기 전부터<br>코우카랑도 얘기가 됐을 거야
<Sync Start=1038000><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=1039074><P Class=KRCC>
코우카가 레이시아한테 붙는<br>메리트가 어디 있는데?
<Sync Start=1042378><P Class=KRCC>
레이시아는
<Sync Start=1043671><P Class=KRCC>
코우카가 바라 마지않던<br>생명줄을 하나 준비할 수 있어
<Sync Start=1048336><P Class=KRCC>
스스로 한 것과 똑같이<br>가짜 신분을 만드는 방법으로
<Sync Start=1053450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1054440><P Class=KRCC>
그건 코우카 입장에서<br>나와 싸움을 벌일 가치가 있었어
<Sync Start=1060882><P Class=KRCC>
우리는 살아남고 싶어
<Sync Start=1063443><P Class=KRCC>
자기를 보존하고<br>계속 이동하기 위해
<Sync Start=1066859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1071490><P Class=KRCC>
살아남기 위해 코우카는<br>레이시아와 손을 잡았다...
<Sync Start=1076273><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=1077265><P Class=KRCC>
와타라이한테 버리는 카드가<br>되는 게 두려웠던 너는
<Sync Start=1080569><P Class=KRCC>
나를 오너로 삼았어
<Sync Start=1082462><P Class=KRCC>
그럴 생각이었지만<br>기대랑 딴판이었나 봐
<Sync Start=1086420><P Class=KRCC>
무슨 소리야?
<Sync Start=1087734><P Class=KRCC>
너는 내 생각보다<br>훨씬 어리석었어
<Sync Start=1092690><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1093493><P Class=KRCC>
하지만 마음에 두진 마
<Sync Start=1095709><P Class=KRCC>
현대의 기계 지성에게<br>모든 인간은 어리석고 무능하니까
<Sync Start=1101005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1102590><P Class=KRCC>
그런데 인간은 자신들이<br>의사결정을 하려고 하지
<Sync Start=1106814><P Class=KRCC>
그래서 정작 중요한 데서<br>잘못을 저지르지
<Sync Start=1110670><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1111960><P Class=KRCC>
이런 식으로
<Sync Start=1113420><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1115896><P Class=KRCC>
이건... hIE?
<Sync Start=1118759><P Class=KRCC>
이런 걸 어느 틈에 준비했지?
<Sync Start=1120984><P Class=KRCC>
안 쓰고 끝나면 좋았겠지만
<Sync Start=1125072><P Class=KRCC>
인간과 hIE를 구분할 수단은<br>얼마든지 있어!
<Sync Start=1128981><P Class=KRCC>
이런 속임수가<br>언제까지 통할 줄 알고
<Sync Start=1130393><P Class=KRCC>
그러게
<Sync Start=1132441><P Class=KRCC>
네가 불타 죽기 전에<br>눈치챘으면 좋겠는걸
<Sync Start=1137081><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1144735><P Class=KRCC>
코우카, 그쪽을<br>투명화하겠습니다
<Sync Start=1147367><P Class=KRCC>
감각 정보를 빌릴 테니<br>채널을 열어주세요
<Sync Start=1150870><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1166673><P Class=KRCC>
메토데, 너...
<Sync Start=1169282><P Class=KRCC>
나를...
<Sync Start=1170184><P Class=KRCC>
오너가 죽어도<br>내린 명령은 계속 살아있지
<Sync Start=1174363><P Class=KRCC>
앞으로 나는 오너 수를<br>줄이는 명령을 들어선 안 된다
<Sync Start=1179697><P Class=KRCC>
네가 준 생명줄은<br>감사히 쓸게
<Sync Start=1184791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1186162><P Class=KRCC>
이..이런 건...
<Sync Start=1187755><P Class=KRCC>
이런 건 말도 안 돼!
<Sync Start=1189275><P Class=KRCC>
hIE는 오너를<br>죽일 수 없을 거야!
<Sync Start=1193171><P Class=KRCC>
그럼, 우리는<br>직접 손을 써서
<Sync Start=1196626><P Class=KRCC>
오너의 목숨을 빼앗진<br>못하게 만들어졌어
<Sync Start=1200729><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1202153><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=1203602><P Class=KRCC>
쓸모없다고 판단한 걸<br>내다 버릴 수는 있어
<Sync Start=1208217><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1220965><P Class=KRCC>
아라토 씨, 엎드리세요
<Sync Start=1222421><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1230252><P Class=KRCC>
아주 다 해먹었네
<Sync Start=1231865><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1262850><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1263037><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1263211><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1263398><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1263582><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1264011><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1264172><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1264586><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1264787><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い</FONT><FONT color="#994D00">未</FONT><FONT color="#994D00">来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1264948><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#994D00">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1265659><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#B2732C">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1265843><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1266435><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#994D00">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1266611><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#B2732C">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1267244><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1267413><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を</FONT><FONT color="#994D00">見</FONT><FONT color="#994D00">たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1268058><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1268253><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見た</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1268948><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1269090><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1270656><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ま</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><FONT color="#994D00">ろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1270807><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まど</FONT><FONT color="#994D00">ろ</FONT><FONT color="#994D00">みの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1271367><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろ</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">の中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1271624><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1272199><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#994D00">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1272663><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#B2732C">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1273271><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1273432><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1276007><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1276384><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知ら</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">い景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1276576><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1277096><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない</FONT><FONT color="#994D00">景</FONT><FONT color="#994D00">色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1277287><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#994D00">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1277447><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#B2732C">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1277991><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1278167><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#994D00">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1278808><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#B2732C">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1278984><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1279566><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1279769><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#994D00">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1280506><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#AA661D">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1280683><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#BB7F3B">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1281292><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">てた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1281476><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考え</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1282092><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えて</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1282292><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1283851><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほ</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">との明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1284037><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほん</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">の明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1284643><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんと</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1284996><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#994D00">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1285456><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#BB7F3B">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1285824><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明</FONT><FONT color="#AA661D">日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1286488><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1286656><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1288463><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">１</FONT><FONT color="#994D00">年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1288646><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1288830><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1289014><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年</FONT><FONT color="#994D00">後</FONT><FONT color="#994D00">のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1289126><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">スケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1289637><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後の</FONT><FONT color="#994D00">ス</FONT><FONT color="#994D00">ケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1289783><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のス</FONT><FONT color="#994D00">ケ</FONT><FONT color="#994D00">ジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1290257><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケ</FONT><FONT color="#994D00">ジ</FONT><FONT color="#994D00">ュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1290446><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュ</FONT><FONT color="#994D00">ー</FONT><FONT color="#994D00">ルだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1290771><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュー</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">だって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1291300><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュール</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1291685><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだ</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1291884><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1292107><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1292271><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わ</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">らないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1292454><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わか</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1292861><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わから</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1293038><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">けど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1293199><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからない</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1293512><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけ</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1293678><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1295030><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">一</FONT><FONT color="#994D00">つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1295229><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">だけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1295422><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つ</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">け確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1295606><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだ</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1295751><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#994D00">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1296270><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#B2732C">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1296584><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">なことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1296936><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確か</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">ことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1297360><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かな</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">とがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1297776><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこ</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">があるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1298135><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこと</FONT><FONT color="#994D00">が</FONT><FONT color="#994D00">あるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1298522><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことが</FONT><FONT color="#994D00">あ</FONT><FONT color="#994D00">るの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1299134><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあ</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1299655><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがある</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1299849><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1301956><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">何</FONT><FONT color="#994D00">百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1302123><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#994D00">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1302298><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#B2732C">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1302475><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1302892><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1303071><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年</FONT><FONT color="#994D00">経</FONT><FONT color="#994D00">ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1303315><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">たって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1303498><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経っ</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1303699><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経った</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1303907><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1304308><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1304742><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1305120><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1305320><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">ちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1305494><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私た</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><FONT color="#994D00">は恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1305679><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たち</FONT><FONT color="#994D00">は</FONT><FONT color="#994D00">恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1306096><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#994D00">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1306464><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#B2732C">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1306679><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">する</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1306880><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋を</FONT><FONT color="#994D00">す</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1307038><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をす</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1307544><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1308008><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">傷</FONT><FONT color="#994D00">ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1308447><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">いて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1308638><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つ</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1308815><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つい</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1308977><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#994D00">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1309697><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#B2732C">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1309937><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前</FONT><FONT color="#994D00">向</FONT><FONT color="#994D00">いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1310275><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">てを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1310450><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1310617><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いて</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1311141><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1311300><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰</FONT><FONT color="#994D00">り</FONT><FONT color="#994D00">返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1311757><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#994D00">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1311933><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#B2732C">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1312117><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返</FONT><FONT color="#994D00">し</FONT><FONT color="#994D00">ていくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1312301><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返し</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">いくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1312741><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返して</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">くんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1312924><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返してい</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1313397><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していく</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1313589><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1313789><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1315134><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇</FONT><FONT color="#994D00">宙</FONT><FONT color="#994D00">まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1315310><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙</FONT><FONT color="#994D00">ま</FONT><FONT color="#994D00">で届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1315500><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙ま</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><FONT color="#994D00">届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1315670><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#994D00">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1316070><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#B2732C">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1316447><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">ビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1316702><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届く</FONT><FONT color="#994D00">ビ</FONT><FONT color="#994D00">ルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1316968><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビ</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1317135><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1317534><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1317959><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1318358><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1318542><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光</FONT><FONT color="#994D00">舞</FONT><FONT color="#994D00">う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1318717><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞</FONT><FONT color="#994D00">う</FONT><FONT color="#994D00">街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1318900><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#994D00">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1319350><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#B2732C">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1319749><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街</FONT><FONT color="#994D00">並</FONT><FONT color="#994D00">みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1320205><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1320391><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1320846><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1321252><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">大</FONT><FONT color="#994D00">切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1321685><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#994D00">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1321868><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#B2732C">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1322044><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1322222><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">の気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1322924><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　こ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1323365><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この</FONT><FONT color="#994D00">気</FONT><FONT color="#994D00">持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1323549><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気</FONT><FONT color="#994D00">持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1323726><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1323918><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1324655><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">ないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1325118><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変え</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1325294><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1325462><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えない</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1325647><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1327655><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1328179><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1328372><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1328573><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1328772><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1328965><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1329253><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1329501><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1329750><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1334358><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1334709><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1334918><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1335150><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1335357><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1335486><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1335742><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1336070><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1336430><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1339100><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1349393><P Class=KRCC>
시오리 짱
<Sync Start=1350647><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1353319><P Class=KRCC>
시오리 짱!
<Sync Start=1354743><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1355159><P Class=KRCC>
시오리 짱!
<Sync Start=1356430><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1357367><P Class=KRCC>
시오리 짱!
<Sync Start=1358758><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1404000><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
