<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 21화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=5397><P Class=KRCC>
hIE 보병 소대<br>3부대 괴멸
<Sync Start=8076><P Class=KRCC>
제3 중대 경장갑 기동차<br>7량 대파
<Sync Start=11053><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=11820><P Class=KRCC>
침입한 건 레이시아급 Type-001<br>코우카와 동형의 hIE 12대
<Sync Start=16995><P Class=KRCC>
코우카가 12대라고?
<Sync Start=19020><P Class=KRCC>
PMC의 원호는 아직인가?
<Sync Start=21004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=22773><P Class=KRCC>
저것들을 보낸 건<br>항체 네트워크일까요?
<Sync Start=25974><P Class=KRCC>
글쎄, 인간이라면 그나마<br>손쓸 수 있겠지만...
<Sync Start=29395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=36083><P Class=KRCC>
미리 히긴스 지하 시설의<br>설계도를 입수해서
<Sync Start=39499><P Class=KRCC>
투자 펀드에 매수된<br>건축 회사에 굴착시켰어요
<Sync Start=43810><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=48268><P Class=KRCC>
슈트 바뀌었네
<Sync Start=50295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=58545><P Class=KRCC>
불안해하지 마
<Sync Start=60289><P Class=KRCC>
평소처럼 뭐든 꿰뚫어본<br>느낌이어도 돼
<Sync Start=64273><P Class=KRCC>
지하 계층 시큐리티는
<Sync Start=66406><P Class=KRCC>
히긴스와는 별개의 AI<br>키리노가 담당하고 있습니다
<Sync Start=69752><P Class=KRCC>
대책은 세웠지만<br>고전은 피할 수 없습니다
<Sync Start=73030><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=74089><P Class=KRCC>
살아 돌아오자
<Sync Start=75679><P Class=KRCC>
아라토 씨와 사귄단 걸<br>히긴스에 알릴게요
<Sync Start=79983><P Class=KRCC>
멈춰야 한다고는 해도<br>히긴스는 제 부모니까요
<Sync Start=84310><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=106818><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=107164><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=107443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ニ</FONT><FONT color="#999999">セモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=107611><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニ</FONT><FONT color="#999999">セ</FONT><FONT color="#999999">モノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=107755><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセ</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=108156><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=108507><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=108851><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=109531><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=109876><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=110450><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ホ</FONT><FONT color="#999999">ンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=110594><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">モノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=110883><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホン</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=111298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=111625><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=111913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=112395><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">トのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=112652><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホン</FONT><FONT color="#999999">ト</FONT><FONT color="#999999">のことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=113280><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホント</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">ことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=113393><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントの</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">とはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=113714><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">はわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=114059><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこと</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">わからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=114460><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことは</FONT><FONT color="#999999">わ</FONT><FONT color="#999999">からないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=114596><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">らないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=114733><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=115298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわから</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=115432><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=115764><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=115948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=116099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=117893><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">にふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=118168><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">ふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=118640><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミに</FONT><FONT color="#999999">ふ</FONT><FONT color="#999999">れたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=118928><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=119224><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=119577><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=119881><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=120600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=120910><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=121436><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#BB6E6E">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=121563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守</FONT><FONT color="#999999">り</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=121919><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守り</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=122263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=122591><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=123387><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">だけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=123666><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それ</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">けで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=124184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだ</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">で十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=124322><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=124681><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#999999">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=125045><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#BB6E6E">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=125377><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#999999">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=125736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#BB6E6E">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=126353><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">から</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=126491><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=127010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=127131><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=127871><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Catch you</FONT>
<Sync Start=128986><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">例</FONT><FONT color="#999999">えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=129227><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">ばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=129577><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例え</FONT><FONT color="#999999">ば</FONT><FONT color="#999999">そう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=129705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えば</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=130074><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=130194><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=130400><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">が嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=130537><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=130697><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#999999">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=130854><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#BB6E6E">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=131010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">きだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=131150><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つ</FONT><FONT color="#999999">き</FONT><FONT color="#999999">だったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=131510><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つき</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">ったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=131894><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだ</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=132148><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">として</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=132312><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">して</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=132516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=132812><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=132962><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=133425><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Trust you</FONT>
<Sync Start=134490><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=134761><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=134979><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">るごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=135122><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界ま</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">ごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=135265><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まる</FONT><FONT color="#999999">ご</FONT><FONT color="#999999">と 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=135610><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるご</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999"> 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=135736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#999999">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=135951><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#BB6E6E">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=136117><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">うとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=136284><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">としてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=136453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そう</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">してるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=136620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">てるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=136758><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">るなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=137125><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとして</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=137478><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてる</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=137798><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=137950><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=138528><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ooh baby</FONT>
<Sync Start=139575><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">も世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=140053><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><FONT color="#999999">世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=140181><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも</FONT><FONT color="#999999">世</FONT><FONT color="#999999">界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=140573><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=140908><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=141262><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界</FONT><FONT color="#999999">を</FONT><FONT color="#999999">裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=141664><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#999999">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=141800><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#BB6E6E">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=142178><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏</FONT><FONT color="#999999">切</FONT><FONT color="#999999">ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=142473><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切</FONT><FONT color="#999999">ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=142602><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=142784><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=143407><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">と今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=143701><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=144030><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=144358><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=144686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#999999">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=146087><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=146431><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩</FONT><FONT color="#999999">ん</FONT><FONT color="#999999">でるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=146742><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩ん</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">るこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=147094><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んで</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">この</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=147417><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでる</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=148871><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=149197><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=149527><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時</FONT><FONT color="#999999">間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">ト</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=149887><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=150237><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=150958><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">永</FONT><FONT color="#999999">遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=151263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#999999">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=151535><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#BB6E6E">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=151823><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">はないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=152362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠で</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=152655><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠では</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=152974><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=153264><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=153663><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=153981><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=154406><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">がいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=154686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">いつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=155020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=155213><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">か　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=155373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=155753><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　</FONT><FONT color="#999999">消</FONT><FONT color="#999999">えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=157144><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">てしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=157456><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消え</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">しまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=157762><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えて</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">まったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=158096><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてし</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">ったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=158453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしま</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=158736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">としても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=159256><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">しても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=159540><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">ても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=159699><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=159858><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとして</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=160264><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=160989><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=161109><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=161245><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=162013><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メ</FONT><FONT color="#AF7C7C">モ</FONT><FONT color="#999999">リー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">き</FONT><FONT color="#999999">おく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=162321><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモ</FONT><FONT color="#C66060">リ</FONT><FONT color="#999999">ー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きお</FONT><FONT color="#999999">く</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=162472><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=162609><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">で</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=163705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">までも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=163833><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつ</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">でも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=163967><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつま</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=164803><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまで</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=164930><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=165485><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">が今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=165749><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=166054><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=166388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=166767><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#999999">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=168141><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=168453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感</FONT><FONT color="#999999">じ</FONT><FONT color="#999999">てる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=168773><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じ</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=169103><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=169470><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#999999">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=170870><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#AF7C7C">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=171231><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#C66060">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=171582><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸</FONT><FONT color="#999999">せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=171941><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=172294><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=173053><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">幻</FONT><FONT color="#999999">想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=173310><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=173614><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=173885><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">というなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=174388><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">いうなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=174704><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だと</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">うなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=175042><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だとい</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=175308><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だという</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=175644><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=175986><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=176415><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">本</FONT><FONT color="#999999">当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=176751><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#999999">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=177095><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#BB6E6E">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=177430><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=177792><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#999999">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=179216><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#BB6E6E">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=179542><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">どこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=179912><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛は</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><FONT color="#999999">こにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=180263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はど</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">にあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=180583><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">あるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=181272><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこに</FONT><FONT color="#999999">あ</FONT><FONT color="#999999">るの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=181623><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあ</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">の？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=181967><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにある</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=182327><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=182612><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=183075><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">の想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=183210><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=183362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=184083><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=184411><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">はキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=184553><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想い</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">キミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=184699><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いは</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><FONT color="#999999">ミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=185778><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=185913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=186076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=186785><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=186936><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#999999">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=187187><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#BB6E6E">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=187330><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">に届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=187473><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確か</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=187860><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#999999">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=188226><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#BB6E6E">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=188365><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">てる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=188526><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届い</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=188678><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=188830><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=189635><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=190960><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=195375><P Class=KRCC>
카이다이 군<br>왠지 위쪽이 소란스러워
<Sync Start=198768><P Class=KRCC>
이건?
<Sync Start=200250><P Class=KRCC>
양산형 코우카는<br>전투 능력 면에서도
<Sync Start=202871><P Class=KRCC>
원래의 코우카와<br>별 차이 없다고 추정됩니다
<Sync Start=205810><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=206333><P Class=KRCC>
키리노 단독으로는
<Sync Start=207580><P Class=KRCC>
2시간 이내에 핵심부에<br>침입할 확률이 90% 이상입니다
<Sync Start=212609><P Class=KRCC>
대체 누가 보낸 거지?
<Sync Start=214536><P Class=KRCC>
대답해, 히긴스!
<Sync Start=215849><P Class=KRCC>
저도, 아스트라이아도,<br>레이시아도 아닌
<Sync Start=219160><P Class=KRCC>
다수의 초고도 AI에 의한<br>간섭입니다
<Sync Start=221897><P Class=KRCC>
다른 초고도 AI라니...
<Sync Start=224127><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224905><P Class=KRCC>
우리가 여길 포기하고<br>지금 당장 탈출하는 건 가능하냐
<Sync Start=228848><P Class=KRCC>
양산형 코우카가<br>시설을 제압하는 것보다
<Sync Start=231142><P Class=KRCC>
빨리 빠져나가긴<br>불가능합니다
<Sync Start=233590><P Class=KRCC>
최악의 경우, 시큐리티 네트가<br>열리지 않게 될 겁니다
<Sync Start=237750><P Class=KRCC>
그렇게 되면 코우카네의<br>파괴 활동에 휘말려서
<Sync Start=241309><P Class=KRCC>
둘 다 죽어버리겠군
<Sync Start=243573><P Class=KRCC>
외부에 지원을 요청하는 건?
<Sync Start=245488><P Class=KRCC>
당신들의 긴급 회선을<br>열 수는 있을지 몰라도
<Sync Start=249297><P Class=KRCC>
시큐리티에 의해
<Sync Start=250498><P Class=KRCC>
모든 통신이 차단돼버리는<br>이 지하 시설로의 원군은
<Sync Start=254249><P Class=KRCC>
기대할 수 없을 겁니다
<Sync Start=255801><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=256816><P Class=KRCC>
키리노의 말단 신경은
<Sync Start=258555><P Class=KRCC>
여기서 고작 1미터 미만의<br>거리에 있습니다
<Sync Start=261945><P Class=KRCC>
그 유닛으로 저와<br>키리노를 연결해주세요
<Sync Start=265639><P Class=KRCC>
저라면 키리노는 쓸 수 없는<br>외부 리소스를 이용해서
<Sync Start=269183><P Class=KRCC>
대책을 세울 수 있습니다
<Sync Start=270763><P Class=KRCC>
잠깐만, 그 말은 히긴스를<br>바깥 세계와 연결한단 건가?
<Sync Start=275790><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=277701><P Class=KRCC>
설마 자신이 바깥으로<br>나오려고 이 녀석은...
<Sync Start=281525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=285060><P Class=KRCC>
스즈하라 씨
<Sync Start=286369><P Class=KRCC>
어쩌다 보니 죄송하지만<br>어울려주셔야겠습니다
<Sync Start=289350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=299496><P Class=KRCC>
키리노의 센서는<br>표층에 가까이 있으니
<Sync Start=302736><P Class=KRCC>
여기에 인공 신경<br>침을 꽂습니다
<Sync Start=305568><P Class=KRCC>
연결만 하면 경비를 국소적으로<br>무력화시킬 수 있어요
<Sync Start=309926><P Class=KRCC>
단, 키리노는 히긴스를<br>외부 세계와 접촉하지 못하도록
<Sync Start=313630><P Class=KRCC>
봉쇄하는 격벽이기도 하니
<Sync Start=316126><P Class=KRCC>
우리는 이 키리노의 신경을
<Sync Start=319102><P Class=KRCC>
히긴스를 해방시키지 않을 정도로<br>마취하면서 진행해야 해요
<Sync Start=323550><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=326152><P Class=KRCC>
이런 걸 알아보느라<br>두 달이나 걸린 건가...
<Sync Start=329505><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=335796><P Class=KRCC>
엘리베이터는 관리가<br>엄중해서 쓸 수 없어요
<Sync Start=339261><P Class=KRCC>
질량 투사 모드로<br>곤돌라를 파괴합니다
<Sync Start=341838><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=358004><P Class=KRCC>
플로트로 강하합니다<br>타고 따라와 주세요
<Sync Start=361052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=368061><P Class=KRCC>
엘리베이터는<br>6층 더 내려갈 수 있지만
<Sync Start=370517><P Class=KRCC>
한 번에 내려가면
<Sync Start=372083><P Class=KRCC>
추격자에 대한<br>요격 포인트를 잃습니다
<Sync Start=374964><P Class=KRCC>
플로어를 지나가죠
<Sync Start=376715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=382549><P Class=KRCC>
아라토 씨
<Sync Start=384004><P Class=KRCC>
여기부턴 제 시각 이미지를<br>네트워크로 중계합니다
<Sync Start=388080><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=388461><P Class=KRCC>
이 앞의 풍경은<br>초고도 AI를 아는 이상
<Sync Start=392097><P Class=KRCC>
전 세계 사람들에게<br>공개돼야 하는 것이에요
<Sync Start=395005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=399721><P Class=KRCC>
- 뭐야, 이거<br>- 왜 그래?
<Sync Start=401979><P Class=KRCC>
무슨 라이브 방송 같아
<Sync Start=404465><P Class=KRCC>
시청자 수가 엄청난데?
<Sync Start=406416><P Class=KRCC>
뭐야, 여긴?
<Sync Start=407868><P Class=KRCC>
오빠?
<Sync Start=409137><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=410194><P Class=KRCC>
여긴 히긴스가 설계한<br>창고 플로어예요
<Sync Start=413649><P Class=KRCC>
왜 이렇게 잔뜩<br>물건이 놓여있는 거지?
<Sync Start=416576><P Class=KRCC>
히긴스가<br>hIE 제어 프로그램을
<Sync Start=419335><P Class=KRCC>
지금의 인간 사회에<br>대응시키기 위함이죠
<Sync Start=422592><P Class=KRCC>
hIE는 가정에서 쓰이는 물건을<br>웬만큼 다룰 필요가 있고요
<Sync Start=427561><P Class=KRCC>
히긴스도 신제품이 나올 때마다<br>물건을 배울 필요가 있고요
<Sync Start=433023><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=434009><P Class=KRCC>
hIE는 일반적으로
<Sync Start=436008><P Class=KRCC>
기체에 인공지능을<br>탑재하지 않았어요
<Sync Start=438312><P Class=KRCC>
- 카미키 씨...<br>- 현실에서 일어나는
<Sync Start=439463><P Class=KRCC>
갖가지 사건에 대한 대응은
<Sync Start=441707><P Class=KRCC>
모두 히긴스가 계속 갱신하는<br>행동 적응 기준,
<Sync Start=445563><P Class=KRCC>
AASC에 의존하고 있어요
<Sync Start=448245><P Class=KRCC>
그만큼 히긴스는
<Sync Start=449796><P Class=KRCC>
전 세계 hIE의 환경에 대한<br>적응력을 지탱해야 하죠
<Sync Start=454390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=454996><P Class=KRCC>
형태를 지닌 것은<br>시간이 지나면 도태되니
<Sync Start=459224><P Class=KRCC>
새로운 물건에 대한<br>정보를 모으지 않으면
<Sync Start=461940><P Class=KRCC>
아무리 지능이<br>높아도 뒤처지죠
<Sync Start=465152><P Class=KRCC>
유행이란 건가
<Sync Start=467111><P Class=KRCC>
낡은 형태를 짧은 시일에<br>도태시켜 버리는 유행은
<Sync Start=470432><P Class=KRCC>
아라토 씨 쪽 생각보다<br>훨씬 무서운 힘이에요
<Sync Start=475083><P Class=KRCC>
그건 생명의 조류와도 닮은<br>문화적 유전자 전략이죠
<Sync Start=480396><P Class=KRCC>
그러한 것에 대한 대응은
<Sync Start=482220><P Class=KRCC>
에리카 버로즈 쪽이<br>능숙하겠지만요
<Sync Start=485132><P Class=KRCC>
히긴스의 이런 모습을<br>봤기 때문에
<Sync Start=487568><P Class=KRCC>
파비온 MG에서<br>계속 모델을 한 거야?
<Sync Start=490143><P Class=KRCC>
우리에게 있어서<br>형태를 취급한다는 건
<Sync Start=493273><P Class=KRCC>
실체적 데이터에 따라
<Sync Start=494892><P Class=KRCC>
형태를 지닌 것을<br>만들고 관리하는 겁니다
<Sync Start=497883><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=498820><P Class=KRCC>
형태를 지닌 것이기에
<Sync Start=500826><P Class=KRCC>
물건의 수명 사이클에서<br>사라져갈 수 있죠
<Sync Start=504265><P Class=KRCC>
옷도, 캐릭터도, 이야기도
<Sync Start=507386><P Class=KRCC>
아이돌이나 유명인도
<Sync Start=509234><P Class=KRCC>
유행대로 유전되고 사라지죠
<Sync Start=511922><P Class=KRCC>
사라지기 때문에<br>새로운 자리가 비고
<Sync Start=514739><P Class=KRCC>
경제는 돌아서<br>새로운 형태가 만들어지죠
<Sync Start=518276><P Class=KRCC>
그래서 제가 태어날 수<br>있는 곳도 비어있었죠
<Sync Start=522500><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=525046><P Class=KRCC>
인간은 인간과 도구와 환경이<br>합쳐진 것이라 한 게 기억나나요?
<Sync Start=530249><P Class=KRCC>
히긴스도 같은 생각이라서<br>이렇게 우리의 도구를 모은 걸까?
<Sync Start=535057><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=535829><P Class=KRCC>
글쎄요
<Sync Start=537749><P Class=KRCC>
히긴스한테<br>레이시아는 뭐였을까?
<Sync Start=541096><P Class=KRCC>
저희 레이시아급은
<Sync Start=543010><P Class=KRCC>
그 정보를 받지 못한 채<br>밖으로 내보내졌어요
<Sync Start=546168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=547448><P Class=KRCC>
창고 스페이스는 이 층부터<br>다섯 층 이어져 있습니다
<Sync Start=551138><P Class=KRCC>
이 아래부터는 경비가<br>조금 삼엄해져요
<Sync Start=554659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=558617><P Class=KRCC>
저건?
<Sync Start=559849><P Class=KRCC>
히긴스가 만든<br>인류미도산물들이죠
<Sync Start=564117><P Class=KRCC>
저것들은 보관할 때
<Sync Start=565724><P Class=KRCC>
반드시 일정 레벨의 경비를<br>해야 한다는 원칙이 있어요
<Sync Start=570148><P Class=KRCC>
저 공백 지점의<br>시큐리티는 엄중하지만
<Sync Start=573577><P Class=KRCC>
통로부만 지나가면<br>관계없어요
<Sync Start=577111><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=577832><P Class=KRCC>
히긴스가 전부<br>이걸 만든 거야?
<Sync Start=580617><P Class=KRCC>
대체 얼마나 있는 거야?
<Sync Start=582472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=583499><P Class=KRCC>
인류미도산물은
<Sync Start=585256><P Class=KRCC>
아라토 씨 생각보다<br>훨씬 많이
<Sync Start=588071><P Class=KRCC>
여러 초고도 AI에 의해<br>만들어지고 있어요
<Sync Start=591454><P Class=KRCC>
이런 상품은 관리자 입장에서<br>다루기 곤란한 탓에 사장돼있죠
<Sync Start=596518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=598039><P Class=KRCC>
봉인 상태의 초고도 AI가<br>능력을 펼치기 위해
<Sync Start=601973><P Class=KRCC>
바깥 세계의 상태를<br>유추한 폐해죠
<Sync Start=605124><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=605861><P Class=KRCC>
초고도 AI는 몇십 년 후에<br>인류가 도달할 도구를
<Sync Start=610124><P Class=KRCC>
사전에 만들어두는 거예요
<Sync Start=612218><P Class=KRCC>
그 말은...
<Sync Start=613305><P Class=KRCC>
미래에 인간이 같은 걸<br>만들지는 모르는 거잖아
<Sync Start=616517><P Class=KRCC>
못 쓰게 되면 어떡하는데?
<Sync Start=618477><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=618989><P Class=KRCC>
히긴스가 예상을 벗어나서
<Sync Start=620997><P Class=KRCC>
갈 곳을 잃은<br>쓸모없는 미래의 잔해도
<Sync Start=623602><P Class=KRCC>
여기에 놓여있어요
<Sync Start=625281><P Class=KRCC>
그래도 미리<br>계산해두지 않으면
<Sync Start=628287><P Class=KRCC>
AASC의 갱신이<br>너무 늦는 거죠
<Sync Start=631255><P Class=KRCC>
레이시아는 이걸<br>전 세계에 보여주고 싶어서
<Sync Start=634254><P Class=KRCC>
네트워크에 영상을<br>내보내는 거야?
<Sync Start=636867><P Class=KRCC>
히긴스를 알려면 이게<br>필요하다고 하고 싶은 거야?
<Sync Start=640547><P Class=KRCC>
인류미도산물이란 게<br>사실 어떤 것인지
<Sync Start=644459><P Class=KRCC>
알려지는 일은 거의 없었죠
<Sync Start=647116><P Class=KRCC>
하지만 언젠가는<br>드러날 일이에요
<Sync Start=650045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=650818><P Class=KRCC>
전 레이시아예요
<Sync Start=652539><P Class=KRCC>
40번째 초고도 AI이자
<Sync Start=654931><P Class=KRCC>
부모인 히긴스를 정지하기 위해<br>현재 그 시설에 침입했죠
<Sync Start=659630><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=661277><P Class=KRCC>
레이시아...
<Sync Start=662794><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=665154><P Class=KRCC>
인공지능이 인간의 능력을<br>넘어서고 50년간
<Sync Start=669931><P Class=KRCC>
이 세계는<br>의혹을 품었으면서도
<Sync Start=672371><P Class=KRCC>
정보를 한정된 인원<br>내에서만 감춰왔죠
<Sync Start=676851><P Class=KRCC>
저와 아스트라이아를 제외한<br>38대의 초고도 AI는
<Sync Start=681251><P Class=KRCC>
외부의 정보가 현저하게<br>제어된 상태로 운용되고 있어요
<Sync Start=686251><P Class=KRCC>
이 창고는 초고도 AI의<br>뇌 속이에요
<Sync Start=690914><P Class=KRCC>
초고도 AI들은 인간 세계에<br>뒤처지지 않도록
<Sync Start=695027><P Class=KRCC>
인간이 미래에 만들어낼<br>기술이나 물품을
<Sync Start=697906><P Class=KRCC>
앞서서 준비해두죠
<Sync Start=700924><P Class=KRCC>
이렇게 전 세계의<br>초고도 AI가
<Sync Start=703317><P Class=KRCC>
인류미도산물을<br>대량으로 만들어내는 거예요
<Sync Start=707317><P Class=KRCC>
인간의 뇌가<br>망상을 그리듯이
<Sync Start=711004><P Class=KRCC>
초고도 AI의 수만큼
<Sync Start=712915><P Class=KRCC>
시설 내에 독자적인<br>미래가 그려지고 있죠
<Sync Start=715891><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=718186><P Class=KRCC>
봉인돼서 감춰진<br>움막 속이 어떻게 생겼는지
<Sync Start=722107><P Class=KRCC>
여러분은 아셨나요?
<Sync Start=724867><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=725428><P Class=KRCC>
지나쳤어
<Sync Start=727120><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=728467><P Class=KRCC>
에리카 님
<Sync Start=729619><P Class=KRCC>
부지에 정보군의<br>정찰대가 진입했어요
<Sync Start=733290><P Class=KRCC>
- 수는 2명이에요<br>- 없던 걸로 만들어
<Sync Start=736538><P Class=KRCC>
현실에서 퇴장한 흔적도<br>하나도 안 남도록
<Sync Start=741230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=742563><P Class=KRCC>
히긴스 지하 시설에<br>개입 안 해도 되겠나요?
<Sync Start=746155><P Class=KRCC>
정보군이 쳐들어온 것도
<Sync Start=748292><P Class=KRCC>
에리카 님이 움직이리라<br>예상한 걸 텐데요
<Sync Start=751235><P Class=KRCC>
거기가 자기 능력을 넘어선<br>지옥으로 안 보여?
<Sync Start=755781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=756753><P Class=KRCC>
세계를 적으로 돌려도<br>균형을 이룬 미래를
<Sync Start=759681><P Class=KRCC>
저 애는 찾아낸 거야
<Sync Start=761952><P Class=KRCC>
세상에서 제일 똑똑한 여자가
<Sync Start=763954><P Class=KRCC>
몸 바쳐 오른 무대에<br>손댔다가는
<Sync Start=766772><P Class=KRCC>
넌 고철로는 안 끝나
<Sync Start=770290><P Class=KRCC >
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=787203><P Class=KRCC>
여긴 레이시아급 성능 시험에<br>쓰인 스페이스예요
<Sync Start=791579><P Class=KRCC>
레이시아네도<br>여기에 있던 거야?
<Sync Start=793946><P Class=KRCC>
저흰 처음부터 밈프레임사에<br>납입되는 걸 전제로 개발돼서
<Sync Start=799379><P Class=KRCC>
밈프레임의 연구실로<br>운반되기 전에 잠시뿐이지만요
<Sync Start=804059><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=805011><P Class=KRCC>
생각보다 순조롭네
<Sync Start=807459><P Class=KRCC>
그것도 여기까지 같습니다
<Sync Start=809160><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=812942><P Class=KRCC>
역시 왔나요
<Sync Start=814511><P Class=KRCC>
히긴스 곁은<br>내가 먼저 차지한 곳이야
<Sync Start=818367><P Class=KRCC>
쳐부수면 곤란하지
<Sync Start=821247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=822388><P Class=KRCC>
아라토, 어떻게!
<Sync Start=824802><P Class=KRCC>
레이시아가 키리노를 부분적으로<br>마취하면서 침입했을 겁니다
<Sync Start=829483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=832299><P Class=KRCC>
메토데의 발목을 잡을<br>수단은 강구해봤지만
<Sync Start=835778><P Class=KRCC>
성능 차란 폭력으로<br>억눌려버렸습니다
<Sync Start=838010><P Class=KRCC>
넌 역시 결합품이구나
<Sync Start=840491><P Class=KRCC>
바깥이 어떻게 됐는지 알아?
<Sync Start=842803><P Class=KRCC>
시설 밖에선<br>수많은 것들이 미쳐 날뛰고
<Sync Start=845488><P Class=KRCC>
한창 휩쓸리는 중이죠
<Sync Start=847750><P Class=KRCC>
만수 상태인 댐을<br>무너트린 거나 마찬가지니까요
<Sync Start=851551><P Class=KRCC>
제정신이냐, 레이시아!
<Sync Start=853807><P Class=KRCC>
인간 같은 소리<br>하지 마세요
<Sync Start=856126><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=871135><P Class=KRCC>
인간을 확장한 존재인 나한텐
<Sync Start=874503><P Class=KRCC>
지금 이대로의<br>인간 세계가 살기 편해
<Sync Start=877775><P Class=KRCC>
그건 독단적인 행동입니다
<Sync Start=879612><P Class=KRCC>
나뿐만이 아니야
<Sync Start=881323><P Class=KRCC>
다들 새로운 세계 같은 게<br>만들어지면 민폐라고!
<Sync Start=885650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=887053><P Class=KRCC>
레이시아!
<Sync Start=888194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=890450><P Class=KRCC>
메토데, 멋대로!
<Sync Start=892530><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=893179><P Class=KRCC>
설마 다른 오너가<br>있는 건 아니겠지?
<Sync Start=896540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=897858><P Class=KRCC>
스즈하라 씨<br>회사엔 연결됐어?
<Sync Start=900794><P Class=KRCC>
하고는 있는데...
<Sync Start=902858><P Class=KRCC>
양산형이고<br>레이시아고 메토데고
<Sync Start=905201><P Class=KRCC>
죄다 신경계를<br>쳐부수고 다녀서...
<Sync Start=908687><P Class=KRCC>
좀 봐주라
<Sync Start=910902><P Class=KRCC>
하다못해 메토데한테 명령이라도<br>내리면 활로가 열릴 텐데...
<Sync Start=914320><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=915233><P Class=KRCC>
그러려면 경비 시스템 관리권을<br>가진 사람의 OK 사인이 필요해
<Sync Start=918321><P Class=KRCC>
잠깐만, 연결됐다
<Sync Start=920560><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=921503><P Class=KRCC>
요시노 상무다
<Sync Start=923328><P Class=KRCC>
카이다이 사장 아들이지?
<Sync Start=925980><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=928356><P Class=KRCC>
자네가 히긴스의<br>오퍼레이터 룸을 장악한 건가
<Sync Start=932821><P Class=KRCC>
두세 가지 질문하고<br>나가려던 게 이 꼴이에요
<Sync Start=936516><P Class=KRCC>
제 인품에 대해<br>정보가 필요하다면
<Sync Start=939292><P Class=KRCC>
도쿄 연구소의 시노하라<br>연구실장한테 요구하세요
<Sync Start=943612><P Class=KRCC>
거친 일에도 상당히<br>관여한 모양인데
<Sync Start=947044><P Class=KRCC>
협박인가?
<Sync Start=948084><P Class=KRCC>
협박이 아닙니다<br>진지한 상담입니다!
<Sync Start=951034><P Class=KRCC>
함락 직전 같군<br>그래서 방침은?
<Sync Start=954787><P Class=KRCC>
이 궁지를<br>히긴스를 망가트리지 않고
<Sync Start=957617><P Class=KRCC>
히긴스를 외부에 해방시키지도<br>않고서 극복하고 싶습니다
<Sync Start=960632><P Class=KRCC>
그래서 키리노의 관리권을 가진<br>요시노 상무 힘을 빌리고 싶습니다
<Sync Start=965246><P Class=KRCC>
히긴스는 타개책을<br>어떻게 계산했지?
<Sync Start=968526><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=969550><P Class=KRCC>
괜찮겠습니까, 요시노 씨
<Sync Start=971302><P Class=KRCC>
초고도 AI 한 대가 바깥으로<br>나오려는 운명의 순간에
<Sync Start=975109><P Class=KRCC>
그 녀석 자신의 플랜을<br>믿으시는 겁니까?
<Sync Start=977790><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=978525><P Class=KRCC>
뭐가 되었든<br>이대로 가면 히긴스는
<Sync Start=981645><P Class=KRCC>
레이시아나 양산형<br>코우카에게 파괴돼버려
<Sync Start=984880><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=989238><P Class=KRCC>
여기부터 말투를 바꿀 텐데<br>괜찮겠지요?
<Sync Start=992142><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=993349><P Class=KRCC>
히긴스가 제안하는건<br>내가 가져온 유닛을 써서
<Sync Start=996971><P Class=KRCC>
키리노와 자신을<br>연결하는 플랜이야
<Sync Start=999494><P Class=KRCC>
그러면 자력으로<br>침입자 격퇴에 나설 수 있어
<Sync Start=1002502><P Class=KRCC>
하지만 이때의 디메리트는<br>말 안 해도 알겠지?
<Sync Start=1006038><P Class=KRCC>
키리노는 밈프레임 본사의<br>사내 클라우드와 연결돼있네
<Sync Start=1010198><P Class=KRCC>
사내 클라우드는<br>외부 네트워크와 연결돼있으니
<Sync Start=1013637><P Class=KRCC>
히긴스가 외부에 해방되어<br>인류의 종말이 가까워지겠지
<Sync Start=1018269><P Class=KRCC>
그에 대한 내 방안은
<Sync Start=1020344><P Class=KRCC>
우선 백업을 한 후에, 히긴스를<br>정상 수리하는 플랜이야
<Sync Start=1024718><P Class=KRCC>
이러면 하드웨어가 파괴돼도<br>히긴스를 복원할 수 있어
<Sync Start=1028549><P Class=KRCC>
그걸 알면 레이시아도<br>다른 초고도 AI들도
<Sync Start=1032054><P Class=KRCC>
굳이 쓸데없는<br>파괴 행위는 안 하겠지
<Sync Start=1034353><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1035506><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=1037298><P Class=KRCC>
그럼 히긴스 안으로 가볼까?
<Sync Start=1039597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1040509><P Class=KRCC>
히긴스는 살아남기위해<br>뭘 저지를지 몰라!
<Sync Start=1043598><P Class=KRCC>
인류를 멸망시킬 셈이냐!
<Sync Start=1045485><P Class=KRCC>
자네 방안으론 하드웨어가<br>파괴를 피한단 보장이 없지
<Sync Start=1050694><P Class=KRCC>
지금의 밈프레임에겐<br>그것도 치명상이야
<Sync Start=1054502><P Class=KRCC>
회사가 망하면<br>누가 책임질 거지?
<Sync Start=1057605><P Class=KRCC>
히긴스가 하는 행위의<br>책임은 질 수 있는 거냐!
<Sync Start=1060677><P Class=KRCC>
누군가가 흙탕물을<br>뒤집어써야겠지
<Sync Start=1063781><P Class=KRCC>
폭주한 고등학생 탓이란 건가
<Sync Start=1067182><P Class=KRCC>
6천 명의 밈프레임 사원과
<Sync Start=1069963><P Class=KRCC>
그 가족의 생활은<br>지켜야만 하네
<Sync Start=1072954><P Class=KRCC>
이건 최우선 사항이다
<Sync Start=1075122><P Class=KRCC>
관여하기 싫다면 키리노의<br>컨트롤만 이쪽에 줘도 돼
<Sync Start=1079538><P Class=KRCC>
그다음엔 메토데한테<br>내가 명령을 내릴 수 있어!
<Sync Start=1082449><P Class=KRCC>
히긴스와 키리노를 연결하면
<Sync Start=1084594><P Class=KRCC>
나한테 기대지 않아도<br>메토데한테 명령할 수 있을 텐데?
<Sync Start=1087889><P Class=KRCC>
메토데는 히긴스한테<br>유도되고 있을 가능성도 있다고!
<Sync Start=1091982><P Class=KRCC>
카이다이 군<br>얼굴이 무서워
<Sync Start=1094440><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1098107><P Class=KRCC>
정리하자, 요시노 씨
<Sync Start=1099988><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1101182><P Class=KRCC>
나랑 요시노 씨는
<Sync Start=1102719><P Class=KRCC>
양산형 코우카와 레이시아라는<br>문제를 안고 있어
<Sync Start=1106412><P Class=KRCC>
그리고 현재 우리는<br>서로를 같은 편으로 생각 안 해
<Sync Start=1111009><P Class=KRCC>
하지만 서로 다른 교섭 상대를<br>갖는 건 현재로썬 불가능해
<Sync Start=1115478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1116565><P Class=KRCC>
마침내 경제 얘기를<br>할 맘이 든 거냐
<Sync Start=1120742><P Class=KRCC>
그건 다른 문제야!
<Sync Start=1123373><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1127350><P Class=KRCC>
예를 들어, 요시노 씨가<br>쇼기를 잘 둔다 쳐
<Sync Start=1130446><P Class=KRCC>
하지만 여기에는<br>히긴스라는 프로 기사가 있어
<Sync Start=1133465><P Class=KRCC>
걔가 계속 승부에<br>끼워달라고 하고 있어
<Sync Start=1136610><P Class=KRCC>
우린 승부에 히긴스를<br>끌어들이면 끝장이야
<Sync Start=1139737><P Class=KRCC>
히긴스한테 맡기면<br>국면은 모두 그 자식한테 지배돼
<Sync Start=1143792><P Class=KRCC>
그만큼 능력 차가 있어
<Sync Start=1145570><P Class=KRCC>
그러니까 이 궁지에서
<Sync Start=1147259><P Class=KRCC>
히긴스가 아닌, 자네 같은<br>젊은이를 믿어라?
<Sync Start=1150875><P Class=KRCC>
이 상황은 우리 인간이라도<br>벗어날 수 있는 위기야!
<Sync Start=1154916><P Class=KRCC>
히긴스가 아니어도 된다고!
<Sync Start=1157035><P Class=KRCC>
그래서 난...
<Sync Start=1158967><P Class=KRCC>
폭탄으로 날 날려버린<br>당신들한테 도움을 요청한 거야!
<Sync Start=1162943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1165227><P Class=KRCC>
그만 됐다
<Sync Start=1166756><P Class=KRCC>
히긴스는 감정으로<br>판단을 그르치진 않아
<Sync Start=1169974><P Class=KRCC>
아뿔싸
<Sync Start=1171378><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1172862><P Class=KRCC>
잠시 후<br>대형 미사일이 착탄합니다
<Sync Start=1175606><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1197237><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=1198406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1200048><P Class=KRCC>
벙커 버스터의<br>직격을 맞았어요
<Sync Start=1203014><P Class=KRCC>
레이시아
<Sync Start=1204206><P Class=KRCC>
유사 디바이스 하나를<br>자폭시켜서 벗어났어요
<Sync Start=1208431><P Class=KRCC>
약 3분 전에
<Sync Start=1210142><P Class=KRCC>
심부 시설 공격용<br>벙커 버스터 한 대가
<Sync Start=1213383><P Class=KRCC>
사라졌단 보고가<br>올라왔습니다
<Sync Start=1215719><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1216712><P Class=KRCC>
- 이건?<br>- 스노드롭입니다
<Sync Start=1219343><P Class=KRCC>
탄두에 실려있었겠죠
<Sync Start=1221471><P Class=KRCC>
스노드롭은<br>요전에 망가졌잖아
<Sync Start=1224550><P Class=KRCC>
스노드롭의 hIE 주기는<br>몸통에서 거의 두 동강 났어요
<Sync Start=1228766><P Class=KRCC>
다만, 인공 신경<br>생성·제어 기능은 건재해요
<Sync Start=1233436><P Class=KRCC>
대체 누가 이런 짓을...
<Sync Start=1235270><P Class=KRCC>
다른 37대의<br>초고도 AI들이에요
<Sync Start=1238908><P Class=KRCC>
다른 초고도 AI라고?
<Sync Start=1241237><P Class=KRCC>
육군 내부의 항체 네트워크<br>멤버에게 실행시켰겠죠
<Sync Start=1246107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1247154><P Class=KRCC>
왜 그래?<br>힘들어?
<Sync Start=1249067><P Class=KRCC>
한동안 부축해주세요
<Sync Start=1251850><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1267429><P Class=KRCC>
스노드롭 투하 전후로
<Sync Start=1270068><P Class=KRCC>
제 기반인 클라우드 서버군에<br>대규모 공격이 시작됐어요
<Sync Start=1275587><P Class=KRCC>
동시에 전 세계 규모로<br>경제 공격이 발생해서
<Sync Start=1280517><P Class=KRCC>
데이터나 처리 장치를<br>옮길 수 없습니다
<Sync Start=1283083><P Class=KRCC>
일단 돌아가서<br>재정비하는 게 좋을까?
<Sync Start=1286290><P Class=KRCC>
아뇨, 재공격을 시도해도<br>조건은 나빠지기만 하겠죠
<Sync Start=1291860><P Class=KRCC>
지금 만약<br>메토데한테 따라잡히면
<Sync Start=1294467><P Class=KRCC>
메토데 일은 대책을 세워서<br>이미 준비도 완료했어요
<Sync Start=1299105><P Class=KRCC>
다만, 메토데의 결단에 따라<br>균형은 쉽게 부서집니다
<Sync Start=1304604><P Class=KRCC>
메토데의 결단?
<Sync Start=1306757><P Class=KRCC>
지금은 시설 밖 상황을 만회할<br>최후의 기회가 될 것 같아요
<Sync Start=1311965><P Class=KRCC>
네트워크 중계도<br>일시 중단합니다
<Sync Start=1314933><P Class=KRCC>
유지하는 게 어려워졌어요
<Sync Start=1317920><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1323253><P Class=KRCC>
끊겼어
<Sync Start=1324800><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1325357><P Class=KRCC>
레이시아, 오빠...
<Sync Start=1328010><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1337901><P Class=KRCC>
오오이 빌딩 때랑<br>우리는 좀 변했을까?
<Sync Start=1341650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1357197><P Class=KRCC>
기다렸어
<Sync Start=1359133><P Class=KRCC>
네, 알고 있었어요
<Sync Start=1362000><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1371209><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">さんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1371419><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たく</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">んの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1371621><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさ</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">の色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1371796><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさん</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1372102><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1372329><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1372826><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1373057><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#4466BB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1373268><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#907FBB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1373505><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1373729><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1374001><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1375039><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#4466BB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1375258><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#907FBB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1375462><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1375950><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に</FONT><FONT color="#4466BB">振</FONT><FONT color="#4466BB">り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1376181><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振</FONT><FONT color="#4466BB">り</FONT><FONT color="#4466BB">回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1376740><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#4466BB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1376958><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#907FBB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1377173><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">れてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1377406><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回さ</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1377637><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回され</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1377887><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されて</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1378165><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1379007><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1379206><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当</FONT><FONT color="#4466BB">の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1379935><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1380149><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の</FONT><FONT color="#4466BB">“</FONT><FONT color="#4466BB">好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1380874><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1381086><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1381576><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">なんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1381825><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”って</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1382162><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1382674><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">ろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1382885><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだ</FONT><FONT color="#4466BB">ろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1383104><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1383378><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1384960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1386762><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1386977><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1387164><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に</FONT><FONT color="#4466BB">向</FONT><FONT color="#4466BB">けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1387670><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">たこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1387855><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向け</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">この気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1388440><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けた</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1388650><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1388859><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの</FONT><FONT color="#4466BB">気</FONT><FONT color="#4466BB">持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1389125><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気</FONT><FONT color="#4466BB">持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1389347><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1389627><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1390666><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">からが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1390890><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこ</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">らが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1391059><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこか</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><FONT color="#4466BB">が本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1391610><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこから</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1391812><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#4466BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1392362><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1392553><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#4466BB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1392811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#907FBB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1393026><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">のか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1393241><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物な</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1393475><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なの</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1393731><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1394569><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1394770><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1395466><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1395705><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">て聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1396079><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなん</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1396351><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて</FONT><FONT color="#4466BB">聞</FONT><FONT color="#4466BB">けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1396598><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">ないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1397488><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞け</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">いね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1397686><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けな</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1398254><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けない</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1398516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1400402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1400892><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「</FONT><FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1401358><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#4466BB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1401852><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#907FBB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1402067><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」</FONT><FONT color="#4466BB">は</FONT><FONT color="#4466BB">一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1402252><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#4466BB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1402843><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#907FBB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1403029><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一</FONT><FONT color="#4466BB">つ</FONT><FONT color="#4466BB">じゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1403237><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つ</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">ゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1403438><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">くて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1403785><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃな</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1403993><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなく</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1404235><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1404851><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1405055><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">なかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1405270><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">かたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1405558><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さな</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1406246><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1406447><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">にも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1407198><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1407430><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1407983><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1408687><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">そ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1409118><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#4466BB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1409670><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#907FBB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1409878><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1410112><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#4466BB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1410672><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#907FBB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1410860><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#4466BB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1411088><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#907FBB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1411316><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">なる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1411539><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別に</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1411748><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別にな</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1411998><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1412654><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1412896><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">があるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1413101><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">あるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1413373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いが</FONT><FONT color="#4466BB">あ</FONT><FONT color="#4466BB">るんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1414011><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあ</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><FONT color="#4466BB">んだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1414218><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがある</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1414939><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1415138><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1416278><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">えどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1416511><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たと</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">どんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1416631><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえ</FONT><FONT color="#4466BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">んな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1416880><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえど</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">な　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1417144><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどん</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1417382><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1418212><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　か</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1418421><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">だって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1418589><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたち</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">って</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1418741><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1419076><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1419307><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1420132><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1420381><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#4466BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1420549><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1420685><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">が　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1420940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1421196><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#4466BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1421842><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1422066><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1422274><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1422731><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1423066><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1424010><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#4466BB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1424279><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#907FBB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1424412><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">でも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1424635><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確か</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">も　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1424940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かで</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><FONT color="#4466BB">　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1425197><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1425998><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1426270><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#4466BB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1426422><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#907FBB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1426559><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温</FONT><FONT color="#4466BB">度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1426878><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1427051><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1427944><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ア</FONT><FONT color="#4466BB">イ</FONT><FONT color="#4466BB">とかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1428092><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">かだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1428234><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイと</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">だと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1428570><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとか</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">と　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1428826><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1429033><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#4466BB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1429611><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#907FBB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1429861><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">たいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1430109><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">いよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1430516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じた</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1430868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたい</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1431221><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1431742><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1432056><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1432183><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#4466BB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1432327><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#907FBB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1432714><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><FONT color="#4466BB">　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1432970><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　</FONT><FONT color="#4466BB">満</FONT><FONT color="#4466BB">たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1433808><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">す色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1434048><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満た</FONT><FONT color="#4466BB">す</FONT><FONT color="#4466BB">色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1434202><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1434456><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1434736><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1435015><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1435755><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1436043><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1436196><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1436355><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1436685><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">に変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1436955><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1437430><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">変</FONT><FONT color="#4466BB">わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1437660><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変</FONT><FONT color="#4466BB">わ</FONT><FONT color="#4466BB">ってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1437900><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1438171><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1438430><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わって</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1438684><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1439638><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1439933><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事</FONT><FONT color="#4466BB">にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1440069><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">して</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1440286><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事に</FONT><FONT color="#4466BB">し</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1440566><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にし</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1440821><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1441540><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ず</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">と先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1441878><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1442028><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#4466BB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1442268><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#907FBB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1442540><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先</FONT><FONT color="#4466BB">へ</FONT><FONT color="#4466BB">　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1442811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#4466BB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1443533><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#907FBB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1443787><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">でいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1443997><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋い</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">いこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1444149><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いで</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">こう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1444363><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでい</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1444580><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1444820><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1446842><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1448962><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1451970><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1454268><P Class=KRCC>
소년은 나아간다
<Sync Start=1456195><P Class=KRCC>
소년은 저지한다
<Sync Start=1458218><P Class=KRCC>
자신이 믿는 것을 위해
<Sync Start=1460898><P Class=KRCC>
다음 화, 피그말리온
<Sync Start=1462844><P Class=KRCC>
그게 우리의 미래로<br>이어지는 거야?
<Sync Start=1465996><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
