<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 04화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=2365><P Class=KRCC>
네 친구 아버지
<Sync Start=4402><P Class=KRCC>
엔도 코조가 만들고 있는<br>안드로이드 의원 시험체 알지?
<Sync Start=9864><P Class=KRCC>
앙케이트와 온라인으로<br>시민들의 의견을 집약해서
<Sync Start=13613><P Class=KRCC>
의회에서 진짜로<br>답변과 질문을 하는 hIE
<Sync Start=17428><P Class=KRCC>
캐릭터성을 달고 정치 의견 집약을<br>자동화하는 안드로이드
<Sync Start=22540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=23290><P Class=KRCC>
그걸 폭파시켜볼까?
<Sync Start=25250><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=25951><P Class=KRCC>
무슨 소릴...<br>테러잖아요!
<Sync Start=27890><P Class=KRCC>
hIE를 부수는 게 다야<br>늘 하는 거잖아
<Sync Start=32059><P Class=KRCC>
거리를 돌아다니는 hIE를<br>부수는 거랑은 다른 얘기예요!
<Sync Start=35720><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=41970><P Class=KRCC>
굉장한 얼굴이 됐는걸
<Sync Start=44218><P Class=KRCC>
하지만 항체 네트워크의 시스템을<br>멋대로 쓴 페널티인데 어쩔 수 없지
<Sync Start=50655><P Class=KRCC>
착한 켄고 오빠
<Sync Start=52610><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=53688><P Class=KRCC>
당신도 레드박스죠?
<Sync Start=56254><P Class=KRCC>
왜 당신 같은 게<br>항체 네트워크에 있는 거죠?
<Sync Start=59488><P Class=KRCC>
부조리하다고 생각해?
<Sync Start=61494><P Class=KRCC>
불만투성이란 표정인걸
<Sync Start=63999><P Class=KRCC>
전부 쳐부숴버리고 싶어?
<Sync Start=66542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=70622><P Class=KRCC>
그럼 날 써볼래?
<Sync Start=73543><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=86904><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">壊</FONT><FONT color="#336688">れてしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=87149><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">てしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=87502><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れ</FONT><FONT color="#336688">て</FONT><FONT color="#336688">しまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=88396><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れて</FONT><FONT color="#336688">し</FONT><FONT color="#336688">まったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=88563><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてし</FONT><FONT color="#336688">ま</FONT><FONT color="#336688">ったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=88730><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしま</FONT><FONT color="#336688">っ</FONT><FONT color="#336688">たモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=88907><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまっ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">モノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=89091><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまった</FONT><FONT color="#336688">モ</FONT><FONT color="#336688">ノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=89968><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモ</FONT><FONT color="#336688">ノ</FONT><FONT color="#336688">を見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=90313><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノ</FONT><FONT color="#336688">を</FONT><FONT color="#336688">見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=90699><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを</FONT><FONT color="#336688">見</FONT><FONT color="#336688">るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=90880><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見</FONT><FONT color="#336688">る</FONT><FONT color="#336688">ように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=91065><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見る</FONT><FONT color="#336688">よ</FONT><FONT color="#336688">うに</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=91241><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るよ</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=91424><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るよう</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=91600><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=93098><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">お</FONT><FONT color="#336688">か</FONT><FONT color="#336688">しなことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=93442><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おか</FONT><FONT color="#336688">し</FONT><FONT color="#336688">なことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=93778><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかし</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">ことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=94751><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしな</FONT><FONT color="#336688">こ</FONT><FONT color="#336688">とだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=94917><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなこ</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">だと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=95100><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなこと</FONT><FONT color="#336688">だ</FONT><FONT color="#336688">と誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=95277><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだ</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=95461><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと</FONT><FONT color="#336688">誰</FONT><FONT color="#336688">もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=96252><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと</FONT><FONT color="#99A177">誰</FONT><FONT color="#336688">もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=96629><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><FONT color="#336688">が言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=96931><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰も</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><FONT color="#336688">言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=97457><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが</FONT><FONT color="#336688">言</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=97666><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが言</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=97849><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=99126><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">そ</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">でも信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=99508><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それ</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><FONT color="#336688">も信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=100124><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それで</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><FONT color="#336688">信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=100733><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも</FONT><FONT color="#336688">信</FONT><FONT color="#336688">じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=102172><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも</FONT><FONT color="#99A177">信</FONT><FONT color="#336688">じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=102677><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信</FONT><FONT color="#336688">じ</FONT><FONT color="#336688">たい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=103229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=103837><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=104108><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=105270><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">そ</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">手を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=105868><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その</FONT><FONT color="#336688">手</FONT><FONT color="#336688">を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=106382><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手</FONT><FONT color="#336688">を</FONT><FONT color="#336688">掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=107029><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を</FONT><FONT color="#336688">掴</FONT><FONT color="#336688">みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=108420><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を</FONT><FONT color="#99A177">掴</FONT><FONT color="#336688">みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=109095><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴</FONT><FONT color="#336688">み</FONT><FONT color="#336688">たい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=109596><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴み</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=110230><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴みた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=110589><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=111188><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=111439><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=111689><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=111801><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=111912><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=112024><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=112135><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=112247><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=112302><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=112358><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=112413><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=112468><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=112568><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=112668><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=112769><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=112869><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=112969><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=113045><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=113122><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=113198><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=113274><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=113385><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=113496><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=113607><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=113718><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=113829><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=113935><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=114040><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=114146><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=114251><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=114511><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=114771><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=115001><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=115230><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=116262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=117680><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=117865><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=118049><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=118139><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=118228><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=118318><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=118407><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=118497><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=118564><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=118631><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=118697><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=118764><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=118885><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=119006><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=119126><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=119247><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=119368><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=119419><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=119470><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=119521><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=119572><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=119690><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=119807><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=119925><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=120042><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=120160><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">N</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688"> Error!!</FONT>
<Sync Start=120365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror!!</FONT>
<Sync Start=120570><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror!!</FONT>
<Sync Start=120766><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or!!</FONT>
<Sync Start=120962><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r!!</FONT>
<Sync Start=121119><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">!!</FONT>
<Sync Start=121276><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error</FONT><FONT color="#336688">!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=121433><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=121590><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!!</FONT>
<Sync Start=122148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=123788><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=124039><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=124289><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=124401><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=124512><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=124624><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=124735><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=124847><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=124902><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=124958><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=125013><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=125068><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=125168><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=125268><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=125369><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=125469><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=125569><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=125645><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=125722><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=125798><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=125874><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=125985><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=126096><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=126207><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=126318><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=126429><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=126535><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=126640><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=126746><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=126851><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=127111><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=127371><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=127601><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=127830><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=128862><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=130280><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=130465><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=130649><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=130739><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=130828><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=130918><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=131007><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=131097><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=131164><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=131231><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=131297><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=131364><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=131485><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=131606><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=131726><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=131847><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=131968><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=132019><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=132070><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=132121><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=132172><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=132290><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=132407><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=132525><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=132642><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=132760><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">N</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688"> Error!!</FONT>
<Sync Start=132965><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror!!</FONT>
<Sync Start=133170><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror!!</FONT>
<Sync Start=133366><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or!!</FONT>
<Sync Start=133562><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r!!</FONT>
<Sync Start=133719><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">!!</FONT>
<Sync Start=133876><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error</FONT><FONT color="#336688">!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=134033><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=134190><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!!</FONT>
<Sync Start=134748><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=137770><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">僕</FONT><FONT color="#336688">らの未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=138076><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">の未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=138490><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕ら</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=138827><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの</FONT><FONT color="#336688">未</FONT><FONT color="#336688">来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=138961><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未</FONT><FONT color="#336688">来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=139106><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未</FONT><FONT color="#99A177">来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=139290><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=139419><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=139718><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">正</FONT><FONT color="#336688">解というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=139882><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正</FONT><FONT color="#336688">解</FONT><FONT color="#336688">というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=140046><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正</FONT><FONT color="#99A177">解</FONT><FONT color="#336688">というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=140286><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">いうカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=140438><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解と</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">うカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=140582><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解とい</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">カタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=140718><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解という</FONT><FONT color="#336688">カ</FONT><FONT color="#336688">タチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=140862><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカ</FONT><FONT color="#336688">タ</FONT><FONT color="#336688">チになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=141037><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタ</FONT><FONT color="#336688">チ</FONT><FONT color="#336688">になれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=141223><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチ</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><FONT color="#336688">なれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=141406><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチに</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">れなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=141670><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチにな</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">なくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=141855><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれ</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">くても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=142008><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれな</FONT><FONT color="#336688">く</FONT><FONT color="#336688">ても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=142127><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなく</FONT><FONT color="#336688">て</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=142358><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなくて</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=142849><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=143670><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">今</FONT><FONT color="#336688">触れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=144030><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今</FONT><FONT color="#336688">触</FONT><FONT color="#336688">れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=144335><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">たいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=144550><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">いと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=144702><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">と想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=145207><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたい</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=145454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと</FONT><FONT color="#336688">想</FONT><FONT color="#336688">う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=145606><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと</FONT><FONT color="#99A177">想</FONT><FONT color="#336688">う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=146057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=146440><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　</FONT><FONT color="#336688">気</FONT><FONT color="#336688">持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=147205><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気</FONT><FONT color="#336688">持</FONT><FONT color="#336688">ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=147587><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持</FONT><FONT color="#336688">ち</FONT><FONT color="#336688">だけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=148006><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ち</FONT><FONT color="#336688">だ</FONT><FONT color="#336688">けでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=148325><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだ</FONT><FONT color="#336688">け</FONT><FONT color="#336688">でいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=148569><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけ</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><FONT color="#336688">いい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=148734><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけで</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=149133><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけでい</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=149521><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=150397><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">誰</FONT><FONT color="#336688">かが描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=150676><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰</FONT><FONT color="#336688">か</FONT><FONT color="#336688">が描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=151077><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰か</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><FONT color="#336688">描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=151413><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが</FONT><FONT color="#336688">描</FONT><FONT color="#336688">いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=151821><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが</FONT><FONT color="#99A177">描</FONT><FONT color="#336688">いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=151957><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">たプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=152095><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描い</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">プログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=152221><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いた</FONT><FONT color="#336688">プ</FONT><FONT color="#336688">ログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=152357><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプ</FONT><FONT color="#336688">ロ</FONT><FONT color="#336688">グラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=152693><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプロ</FONT><FONT color="#336688">グ</FONT><FONT color="#336688">ラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=152982><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログ</FONT><FONT color="#336688">ラ</FONT><FONT color="#336688">ム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=153149><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラ</FONT><FONT color="#336688">ム</FONT><FONT color="#336688">通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=153368><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム</FONT><FONT color="#336688">通</FONT><FONT color="#336688">りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=153544><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム</FONT><FONT color="#99A177">通</FONT><FONT color="#336688">りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=153736><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通</FONT><FONT color="#336688">り</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=153944><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通り</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=154143><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=154343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決</FONT><FONT color="#336688">め</FONT><FONT color="#336688">られないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=154573><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決め</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">れないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=154710><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決めら</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">ないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=154894><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められ</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">いで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=155094><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められな</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=155269><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められない</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=155437><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=156178><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意</FONT><FONT color="#336688">味</FONT><FONT color="#336688">』なら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=156600><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">ら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=157001><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』な</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=157216><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら</FONT><FONT color="#336688">繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=157378><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら</FONT><FONT color="#99A177">繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=157896><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ</FONT><FONT color="#336688">手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=158098><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ</FONT><FONT color="#336688">手</FONT><FONT color="#336688">の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=158288><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=158474><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の</FONT><FONT color="#336688">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=159388><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の</FONT><FONT color="#99A177">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=159915><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=160704><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=164010><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=165679><P Class=KRCC>
다음!
<Sync Start=166220><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=174729><P Class=KRCC>
다음!
<Sync Start=175730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=177035><P Class=KRCC>
발사!
<Sync Start=177990><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=183560><P Class=KRCC>
맛있겠다!
<Sync Start=185296><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다!
<Sync Start=187232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=190168><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<Sync Start=191488><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=193336><P Class=KRCC>
레이시아<br>장 보고 왔어?
<Sync Start=195898><P Class=KRCC>
- 네<br>- 무슨 소리 하는 거야?
<Sync Start=197676><P Class=KRCC>
장을 안 보면<br>햄버그는 어덯게 햇게서
<Sync Start=200613><P Class=KRCC>
먹으면서 말하지 마
<Sync Start=203317><P Class=KRCC>
또 요전 같은 일<br>안 생기나 해서...
<Sync Start=206107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=207668><P Class=KRCC>
너도 무서웠잖아
<Sync Start=209629><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210827><P Class=KRCC>
레이시아 씨도<br>무사히 돌아왔고
<Sync Start=212914><P Class=KRCC>
맛있는 것도 먹었으니까<br>이제 멀쩡해!
<Sync Start=215427><P Class=KRCC>
안심하세요
<Sync Start=216995><P Class=KRCC>
그 이후로 수상한 자가<br>접근한 흔적은 없습니다
<Sync Start=220507><P Class=KRCC>
오빠
<Sync Start=221571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224563><P Class=KRCC>
햄버그 식어
<Sync Start=226620><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=227637><P Class=KRCC>
도쿄 연구소 분 중에<br>아무나 소개해주실 수 없나요?
<Sync Start=231792><P Class=KRCC>
부탁합니다, 아버지
<Sync Start=234439><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=263203><P Class=KRCC>
훈련은 이것으로 종료다
<Sync Start=265364><P Class=KRCC>
다음으로 작전을 전달한다
<Sync Start=267660><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=269126><P Class=KRCC>
오오이 산업진흥센터
<Sync Start=271076><P Class=KRCC>
내일 여기서 안드로이드 의원<br>실험이 이뤄진다
<Sync Start=274358><P Class=KRCC>
정치 자동화의<br>선구자가 될 hIE 의원
<Sync Start=277695><P Class=KRCC>
너희는 이걸 파괴한다
<Sync Start=279758><P Class=KRCC>
이 hIE는 인간의 문화를<br>침식하는 위험물로 인식해라
<Sync Start=284200><P Class=KRCC>
예!
<Sync Start=285572><P Class=KRCC>
그러면 오늘은 해산!
<Sync Start=287508><P Class=KRCC>
다들 집에 가서 푹 쉬어
<Sync Start=290132><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=292708><P Class=KRCC>
기계가 법률을 만든다고?
<Sync Start=295187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=296035><P Class=KRCC>
우리는 인간이라고!
<Sync Start=298139><P Class=KRCC>
쳐부숴주겠어
<Sync Start=299804><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그걸 명령하는<br>그 녀석도 기계라고요</font>
<Sync Start=303820><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[선플라워]</font>
<Sync Start=305780><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=312359><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=314046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=314871><P Class=KRCC>
오늘도 늦었네
<Sync Start=316976><P Class=KRCC>
그런가요?
<Sync Start=318543><P Class=KRCC>
밥은 제대로 먹고 있어?
<Sync Start=321174><P Class=KRCC>
걱정 마세요
<Sync Start=323288><P Class=KRCC>
이제 잘 테니까요
<Sync Start=325406><P Class=KRCC>
하지만 엄마도 아빠도<br>걱정하고 있고...
<Sync Start=328984><P Class=KRCC>
무슨 일 생기면...
<Sync Start=331158><P Class=KRCC>
죄송해요<br>피곤해요
<Sync Start=333583><P Class=KRCC>
두 분한텐 내일<br>사과할게요
<Sync Start=336060><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=338534><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=339520><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=343567><P Class=KRCC>
오빠...
<Sync Start=345070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=348664><P Class=KRCC>
맨날?
<Sync Start=350033><P Class=KRCC>
매일 밤<br>요 일주일간 계속
<Sync Start=353062><P Class=KRCC>
혹시 hIE 아이돌을<br>쫓아다니기 시작했다거나?
<Sync Start=356599><P Class=KRCC>
오빠는 hIE를 안 좋아해서...
<Sync Start=359750><P Class=KRCC>
말하기 싫은 일도 있겠지
<Sync Start=361831><P Class=KRCC>
그래도...
<Sync Start=362846><P Class=KRCC>
우리 오빠라면
<Sync Start=365150><P Class=KRCC>
뭐든 얘기해줄 텐데
<Sync Start=367951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=368503><P Class=KRCC>
켄고 씨도 애가 아니니까<br>자기 시간 정도는 필요하겠지
<Sync Start=373609><P Class=KRCC>
그럴까?
<Sync Start=375416><P Class=KRCC>
남매라곤 해도<br>독립된 개인이니까
<Sync Start=379467><P Class=KRCC>
오리가 짱 기분은 알겠어
<Sync Start=382264><P Class=KRCC>
오빠라면<br>동생 밥을 챙겨줘야지!
<Sync Start=385802><P Class=KRCC>
그건 레어 케이스 아닐까...
<Sync Start=388563><P Class=KRCC>
오빠라는 존재는 언제나<br>동생을 내버려두질 못하니까
<Sync Start=392960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=393962><P Class=KRCC>
고민할 바엔 켄고 오빠한테<br>직접 물어보는 게 낫지 않아?
<Sync Start=398132><P Class=KRCC>
그렇긴 한데...
<Sync Start=400432><P Class=KRCC>
그럼 내가<br>우리 오빠한테 물어볼게!
<Sync Start=403423><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=416596><P Class=KRCC>
오빠, 어디 가?
<Sync Start=419190><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=420240><P Class=KRCC>
오늘로 끝이에요
<Sync Start=422590><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=426325><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=427605><P Class=KRCC>
저기...
<Sync Start=428885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=429981><P Class=KRCC>
용건이 없으면 이만...
<Sync Start=432485><P Class=KRCC>
전 이제 가야 하거든요
<Sync Start=435294><P Class=KRCC>
또 높임말...
<Sync Start=437741><P Class=KRCC>
끝나면 돌아올게요
<Sync Start=439765><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=445449><P Class=KRCC>
오빠, 어서!
<Sync Start=447200><P Class=KRCC>
알았어, 알았다고!
<Sync Start=449187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=450059><P Class=KRCC>
응, 지금 가고 있어
<Sync Start=451755><P Class=KRCC>
금방 갈 테니까<br>기다려, 오리가 짱
<Sync Start=454182><P Class=KRCC>
미안, 레이시아<br>이런 데 끌어들여서...
<Sync Start=456771><P Class=KRCC>
아뇨, 도움이 되는 일이<br>있을지도 모르죠
<Sync Start=460100><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=461524><P Class=KRCC>
상담을 받아주셔서<br>고맙습니다
<Sync Start=464827><P Class=KRCC>
뭘, 언제든 와도 좋단다
<Sync Start=467979><P Class=KRCC>
내가 도움이 된다면
<Sync Start=470846><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=471894><P Class=KRCC>
료 군은 유사인간공학과가<br>있는 대학교를 지망하냐
<Sync Start=475678><P Class=KRCC>
네. 그렇다면 저만큼 복 받은<br>환경에 있는 애는 없을 테고요
<Sync Start=480581><P Class=KRCC>
확실히 그렇지
<Sync Start=482365><P Class=KRCC>
아무튼 안심했다
<Sync Start=484243><P Class=KRCC>
뭐가요?
<Sync Start=485628><P Class=KRCC>
어릴 때 넌 자주<br>연구소 견학을 왔었지
<Sync Start=489338><P Class=KRCC>
하지만 그 사고가 있어서...
<Sync Start=491921><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=493594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=494568><P Class=KRCC>
사고 얘기가 나와서 말인데<br>시노하라 씨는 도쿄 연구소 근무였죠?
<Sync Start=499245><P Class=KRCC>
그래, 그 폭발 사고 덕분에<br>한동안은 본사에 얹혀살지만
<Sync Start=504286><P Class=KRCC>
거긴 hIE 행동 관리 클라우드<br>정기 갱신을 담당하는 중추였죠?
<Sync Start=510093><P Class=KRCC>
사고로 기재째 날아갔는데<br>서비스엔 지장이 없다니
<Sync Start=514805><P Class=KRCC>
우리 시스템은<br>견고한가 보네요
<Sync Start=516990><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=518882><P Class=KRCC>
사내 기밀 사항이라 비밀인데
<Sync Start=522382><P Class=KRCC>
료 군이라면<br>알려줘도 되려나?
<Sync Start=525390><P Class=KRCC>
지난 세기의 대재해에서<br>얻은 교훈으로
<Sync Start=528408><P Class=KRCC>
서버를 물리적으로 대피시킬 수<br>있는 하드웨어를 개발했어
<Sync Start=533262><P Class=KRCC>
이게 말인데
<Sync Start=535083><P Class=KRCC>
두 다리로 걸어
<Sync Start=536680><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=538228><P Class=KRCC>
전원도, 행동 관리<br>클라우드도 없이
<Sync Start=541561><P Class=KRCC>
다시 말해, 자율 행동으로<br>안전한 곳까지 운반하는 hIE요?
<Sync Start=546784><P Class=KRCC>
역시 료 군<br>이해가 빨라
<Sync Start=549769><P Class=KRCC>
정말 예상 밖의<br>방법이네요
<Sync Start=553137><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555665><P Class=KRCC>
기다렸지!
<Sync Start=556954><P Class=KRCC>
유카 짱, 미안
<Sync Start=558842><P Class=KRCC>
엔도 씨도 죄송해요
<Sync Start=560689><P Class=KRCC>
뭘
<Sync Start=561674><P Class=KRCC>
레이시아 씨야
<Sync Start=563508><P Class=KRCC>
만나서 반가워요
<Sync Start=564850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=565363><P Class=KRCC>
예쁘다
<Sync Start=566540><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=568560><P Class=KRCC>
켄고 방에 안내해줄래?
<Sync Start=570608><P Class=KRCC>
뭔가 알 수 있을지도 몰라
<Sync Start=572505><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=573675><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=576283><P Class=KRCC>
저기, 오빠 기계는<br>저는 잘 모르겠어서요
<Sync Start=580987><P Class=KRCC>
기계에 능숙하지 못한 유저 대신<br>그걸 조작하는 것도
<Sync Start=584892><P Class=KRCC>
hIE의 용도 중 하나입니다
<Sync Start=587283><P Class=KRCC>
저쪽에서 차라도 마셔<br>금방 끝낼게
<Sync Start=590987><P Class=KRCC>
걱정 마, 오빠한테 맡겨
<Sync Start=593972><P Class=KRCC>
부탁할게요
<Sync Start=595300><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=596299><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=599018><P Class=KRCC>
실내 물품 태그를 보건대
<Sync Start=601354><P Class=KRCC>
값비싼 짐을 들고 나간<br>흔적은 없습니다
<Sync Start=604643><P Class=KRCC>
그렇다면 컴퓨터인가
<Sync Start=607105><P Class=KRCC>
가족한테 부탁받았다곤 해도<br>멋대로 남의 컴퓨터 내용물을...
<Sync Start=611466><P Class=KRCC>
패스워드를 해제합니다
<Sync Start=613087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=622853><P Class=KRCC>
뭐야, 이거
<Sync Start=624141><P Class=KRCC>
불특정 다수 유저의 제보로
<Sync Start=626645><P Class=KRCC>
가동 중인 hIE와 경찰의 위치 정보를<br>모으는 애플리케이션입니다
<Sync Start=630701><P Class=KRCC>
hIE와 경찰?
<Sync Start=633373><P Class=KRCC>
디스크의 삭제된 데이터를<br>가능한 범위에서 복구하겠습니다
<Sync Start=636708><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=637918><P Class=KRCC>
복구했습니다
<Sync Start=639663><P Class=KRCC>
자연 언어를 검색해<br>유의미한 문자열을 추출합니다
<Sync Start=643687><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=645504><P Class=KRCC>
항체 네트워크란 것에<br>연관된 것 같습니다
<Sync Start=648905><P Class=KRCC>
그들은 홀로 걸어다니는 hIE를
<Sync Start=651503><P Class=KRCC>
경찰의 눈을 피해 파괴하는<br>배척 운동가들입니다
<Sync Start=655368><P Class=KRCC>
그 녀석들이 켄고를<br>납치한 거야?
<Sync Start=658280><P Class=KRCC>
그 사람은 가해자 측<br>항체 네트워크의 일원입니다
<Sync Start=661720><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=662675><P Class=KRCC>
이미 켄고는<br>범죄행위에 가담했습니다
<Sync Start=666274><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=667427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=675923><P Class=KRCC>
뭘 하는 걸까요, 전
<Sync Start=679070><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=679737><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야
<Sync Start=681682><P Class=KRCC>
친구잖아<br>말을 해
<Sync Start=684075><P Class=KRCC>
어떡하시겠나요?
<Sync Start=685660><P Class=KRCC>
당연히 켄고를 찾아야지
<Sync Start=687921><P Class=KRCC>
이걸 보세요
<Sync Start=689429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=690283><P Class=KRCC>
절 특정하는 표식입니다
<Sync Start=692786><P Class=KRCC>
제가 유괴됐을 때
<Sync Start=694570><P Class=KRCC>
그 사람은 이 애플리케이션을<br>이용해서 아라토 씨를 도왔습니다
<Sync Start=698266><P Class=KRCC>
그때부터 계속<br>걱정해준 건가?
<Sync Start=701785><P Class=KRCC>
켄고 씨의 외출이 시작된 건
<Sync Start=703857><P Class=KRCC>
저와 아라토 씨가 코우카를<br>만난 다음 날부터입니다
<Sync Start=707721><P Class=KRCC>
코우카라면...
<Sync Start=709230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=714118><P Class=KRCC>
아라토 씨<br>절 쓰시겠나요?
<Sync Start=717070><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=718912><P Class=KRCC>
부탁해, 켄고가<br>어디 있는지 찾아줘
<Sync Start=721672><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=723057><P Class=KRCC>
친구분이 어떤 일에 휘말린 건지<br>반드시 밝혀내겠습니다
<Sync Start=726620><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=731819><P Class=KRCC>
중요한 기록을 찾았습니다
<Sync Start=734289><P Class=KRCC>
오오이정의<br>산업진흥센터에서 이뤄지는
<Sync Start=737138><P Class=KRCC>
hIE 실험을<br>습격하는 모양입니다
<Sync Start=739888><P Class=KRCC>
- 언제?<br>- 오늘입니다
<Sync Start=741904><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=754396><P Class=KRCC>
도쿄 연구소가 취급하는<br>데이터의 양이
<Sync Start=757004><P Class=KRCC>
hIE가 지닐 수 있는<br>사이즈까지...
<Sync Start=759442><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=760490><P Class=KRCC>
틀림없어
<Sync Start=762207><P Class=KRCC>
레이시아와 그 녀석이<br>들고 있는 검은 관은
<Sync Start=764906><P Class=KRCC>
초고도 AI 히긴스가<br>설계한 레드박스야
<Sync Start=768422><P Class=KRCC>
밈프레임은 백업을 입수했어
<Sync Start=770910><P Class=KRCC>
하지만 레이시아는<br>아라토 곁에 있어
<Sync Start=773967><P Class=KRCC>
그렇게 되면
<Sync Start=775559><P Class=KRCC>
레드박스는 여럿 있다?
<Sync Start=778160><P Class=KRCC>
그러면 앞뒤가 맞아
<Sync Start=779586><P Class=KRCC>
아무래도 문제의 코우카인가<br>하는 녀석도 그중 하나인가
<Sync Start=782510><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=784740><P Class=KRCC>
적어도 밈프레임은<br>그중 한 대를 확보하고 있어
<Sync Start=788457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=789618><P Class=KRCC>
의혹 수준이 아니라<br>완전히 확정적이잖아
<Sync Start=793162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=796065><P Class=KRCC>
아라토야?<br>무슨 일이야?
<Sync Start=797673><P Class=KRCC>
켄고, 걔<br>항체 네트워크 멤버였어
<Sync Start=800570><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=801968><P Class=KRCC>
그건 확실한 정보야?
<Sync Start=803843><P Class=KRCC>
확실해<br>레이시아가 알아봤어
<Sync Start=806889><P Class=KRCC>
켄고네는 지금 오오이정의<br>산업진흥센터로 가고 있어
<Sync Start=810673><P Class=KRCC>
실험 중인 hIE를 습격해서<br>파괴할 계획인 것 같아
<Sync Start=814227><P Class=KRCC>
당장 경찰에...
<Sync Start=815888><P Class=KRCC>
아니, 잠깐<br>통보하지 마
<Sync Start=817521><P Class=KRCC>
넌 관여하지 마
<Sync Start=819152><P Class=KRCC>
그럴 줄 알았어
<Sync Start=820896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=821737><P Class=KRCC>
켄고를 구하고 올게<br>료한텐 말해두려고
<Sync Start=824870><P Class=KRCC>
포기해<br>제정신이야?
<Sync Start=826651><P Class=KRCC>
켄고는 테러리스트 같은<br>놈들이랑 같이 있다고!
<Sync Start=829738><P Class=KRCC>
켄고는 날 도와줬어
<Sync Start=832285><P Class=KRCC>
이번엔 내가 도와줄 차례야
<Sync Start=833950><P Class=KRCC>
포기해<br>목숨까지 걸 의미가 있어?
<Sync Start=837179><P Class=KRCC>
의미라면 내가 가져갈게
<Sync Start=839131><P Class=KRCC>
폼 잡을 때야?
<Sync Start=841258><P Class=KRCC>
위험한 일은<br>네 hIE한테 시켜!
<Sync Start=844498><P Class=KRCC>
켄고는 hIE를 싫어해
<Sync Start=847115><P Class=KRCC>
레이시아 혼자 구하러 가봤자<br>얘기를 들어줄 리가 없잖아
<Sync Start=851530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=852754><P Class=KRCC>
그렇게 됐으니<br>뒷일은 부탁할게
<Sync Start=855410><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=863123><P Class=KRCC>
정말 괜찮겠나요?
<Sync Start=864999><P Class=KRCC>
말했잖아
<Sync Start=866471><P Class=KRCC>
내가 할 일은<br>스스로 정할 거야
<Sync Start=868655><P Class=KRCC>
나는 켄고를 구하고 싶어
<Sync Start=870387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=871183><P Class=KRCC>
그러면 중간에 홈센터에 들러<br>필요한 걸 구입하겠습니다
<Sync Start=875690><P Class=KRCC>
필요한 거?
<Sync Start=877160><P Class=KRCC>
항체 네트워크는 습격할 때마다<br>대량의 무기와 실탄을 구입합니다
<Sync Start=882156><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=882922><P Class=KRCC>
이번 습격에도 그 무기를 사용할<br>가능성이 커서 위험합니다
<Sync Start=888054><P Class=KRCC>
아라토 씨는 전투에 휘말려서<br>부상당하지 않도록
<Sync Start=890773><P Class=KRCC>
안전한 방법으로 잠입합니다
<Sync Start=893370><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=894875><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=903001><P Class=KRCC>
너희가 할 일은
<Sync Start=904513><P Class=KRCC>
이 빌딩 계단을 22층까지<br>뛰어 올라가는 것
<Sync Start=908196><P Class=KRCC>
그리고 지금 회의장에서<br>실험 중인 hIE
<Sync Start=911290><P Class=KRCC>
미코토를 쳐부수는 것
<Sync Start=913140><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=914785><P Class=KRCC>
각 플로어에는<br>경비용 hIE가 배치돼있다
<Sync Start=918371><P Class=KRCC>
이 녀석들은 고무탄을 쏜다
<Sync Start=920465><P Class=KRCC>
훈련대로 차폐물에 숨도록
<Sync Start=923322><P Class=KRCC>
경비용 hIE라면<br>걱정 없이 쏠 수 있지?
<Sync Start=926400><P Class=KRCC>
무엇보다 우린 인간이니까
<Sync Start=928740><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=931057><P Class=KRCC>
위험해지면
<Sync Start=932910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=934636><P Class=KRCC>
내가 정리할게
<Sync Start=936080><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=937415><P Class=KRCC>
다들 인간이 아닌 걸<br>쳐부수러 가보실까!
<Sync Start=941118><P Class=KRCC>
예!
<Sync Start=942210><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=954038><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">당장에 끝내고 돌아가는 거야</font>
<Sync Start=956502><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">당장, 당장!</font>
<Sync Start=959430><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=960063><P Class=KRCC>
빌딩 내의 경비 시스템을<br>무력화시키면
<Sync Start=962467><P Class=KRCC>
저희는 새로운 적으로<br>인식됩니다
<Sync Start=965464><P Class=KRCC>
바로 켄고를 구출하려면<br>빌딩 내의 경비 시스템에
<Sync Start=969328><P Class=KRCC>
들키지 않고 빠져나갈<br>필요가 있습니다
<Sync Start=971650><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=972120><P Class=KRCC>
그런 게 가능해?
<Sync Start=974424><P Class=KRCC>
저와 아라토 씨가 만난<br>밤을 기억하시나요?
<Sync Start=978330><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=979512><P Class=KRCC>
마이너스 굴곡률을 가진<br>메타 머터리얼을 살포하면
<Sync Start=982977><P Class=KRCC>
저희를 가시광선으론<br>포착할 수 없습니다
<Sync Start=986173><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986872><P Class=KRCC>
이번엔 우리가<br>투명해지는 거야?
<Sync Start=989511><P Class=KRCC>
맞아요
<Sync Start=991326><P Class=KRCC>
왜 이 장비를...
<Sync Start=993174><P Class=KRCC>
메타 머터리얼은 땀이나 피지에<br>반응해서 불안정해집니다
<Sync Start=997416><P Class=KRCC>
이건?
<Sync Start=998404><P Class=KRCC>
투명해지면 눈에 들어올 빛도<br>빠져나가서 암흑이 됩니다
<Sync Start=1003469><P Class=KRCC>
모놀리스로 들어오는<br>소나 데이터를 이미지화해서
<Sync Start=1005788><P Class=KRCC>
아라토 씨의<br>망막에 투영합니다
<Sync Start=1008189><P Class=KRCC>
- 소리가 보인단 거야?<br>- 네
<Sync Start=1010932><P Class=KRCC>
투명해져도 목소리로 대화하면<br>위치를 알 수 있습니다
<Sync Start=1015093><P Class=KRCC>
아예 통신기를<br>임플란트 하시면 좋겠지만요
<Sync Start=1018909><P Class=KRCC>
역시 그건 벽이 높네
<Sync Start=1021972><P Class=KRCC>
그러면 이걸 무세요
<Sync Start=1024069><P Class=KRCC>
다이빙용 스피커입니다
<Sync Start=1026212><P Class=KRCC>
마우스피스에서 나오는 전류가<br>청각 신경을 자극해서
<Sync Start=1029461><P Class=KRCC>
뇌에 직접 들리는<br>음성을 합성하죠
<Sync Start=1032476><P Class=KRCC>
입을 닫은 채로도<br>읽을 수 있으니
<Sync Start=1035236><P Class=KRCC>
말할 땐 입을 닫아주세요
<Sync Start=1037900><P Class=KRCC>
입을 열면 목소리가<br>새어나가서 다 들킨답니다
<Sync Start=1042497><P Class=KRCC>
이런 타이밍에<br>누나 말투를 쓸 필요는...
<Sync Start=1046273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1047561><P Class=KRCC>
곧 산업진흥센터에<br>도착합니다
<Sync Start=1050570><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1062329><P Class=KRCC>
살상무기 휴대 확인
<Sync Start=1064441><P Class=KRCC>
침입자 무력화로 전환합니다
<Sync Start=1066738><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1079050><P Class=KRCC>
상황은 어때?
<Sync Start=1080064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1081067><P Class=KRCC>
안심해, 이 목소리는<br>너 말고는 안 들리니까
<Sync Start=1084667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1085586><P Class=KRCC>
얘, 내 오너가 돼볼래?
<Sync Start=1088284><P Class=KRCC>
반드시 살아서 돌아갈 수 있어
<Sync Start=1089898><P Class=KRCC>
그런 건 있을 수 없어요
<Sync Start=1091525><P Class=KRCC>
그럼 내기할까?
<Sync Start=1093610><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1098091><P Class=KRCC>
죽기 싫어지면 소리쳐
<Sync Start=1100611><P Class=KRCC>
구해줄게
<Sync Start=1101950><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1114298><P Class=KRCC>
안드로이드 정치가는 의원의 질을<br>유지하기 위한 시스템입니다
<Sync Start=1118969><P Class=KRCC>
이 일본에서는 의원의 질적 저하가<br>만성적으로 지적되고 있습니다
<Sync Start=1124753><P Class=KRCC>
이 때문에 정치에 대한<br>실망이 커지는 시기에
<Sync Start=1128163><P Class=KRCC>
정기적으로 이 계획이<br>수면 위로 올라왔습니다
<Sync Start=1130745><P Class=KRCC>
hIE 의원이 있는다고<br>인간 의원의 질이 오르진 않지?
<Sync Start=1135144><P Class=KRCC>
그러긴커녕, hIE 의원이 있으니<br>인간 의원은 됐다고 그러면
<Sync Start=1139402><P Class=KRCC>
반대로 질이 떨어질<br>가능성이 크지 않나?
<Sync Start=1142179><P Class=KRCC>
떨어지지 않는다고<br>현재의 정치학은 예측합니다
<Sync Start=1146251><P Class=KRCC>
그리고 만일 떨어지더라도
<Sync Start=1148435><P Class=KRCC>
그 상황에서도 민주주의를<br>유지하기 위한
<Sync Start=1151331><P Class=KRCC>
의견 집약 hIE입니다
<Sync Start=1153946><P Class=KRCC>
제 존재가 유해하다는<br>의견이 태반이 된다면
<Sync Start=1157812><P Class=KRCC>
사람들의 의견을 정치의 장에<br>자동적으로 올리는 이상
<Sync Start=1161474><P Class=KRCC>
저 자신이 hIE 의원<br>금지 법안을 ...
<Sync Start=1164603><P Class=KRCC>
- 피해는?<br>- 경비용 hIE가 3대
<Sync Start=1167695><P Class=KRCC>
AI에 진짜로<br>자정 능력이 있어?
<Sync Start=1170810><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1171211><P Class=KRCC>
- 막을 수 있겠나<br>- 예
<Sync Start=1172997><P Class=KRCC>
그럼 평소처럼 해라<br>경찰 헬기는 나중에 불러라
<Sync Start=1176836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1181803><P Class=KRCC>
지금 이 빌딩 입구에서<br>조금 트러블이 생긴 모양입니다
<Sync Start=1186220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1187436><P Class=KRCC>
물론 안전과 평화의 신구보가
<Sync Start=1190499><P Class=KRCC>
평소처럼 여러분을<br>지켜드리겠습니다
<Sync Start=1193183><P Class=KRCC>
안심하시죠
<Sync Start=1194715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1203764><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이제 싫어<br>이제 싫어</font>
<Sync Start=1206300><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1210570><P Class=KRCC>
왜...
<Sync Start=1211600><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1213379><P Class=KRCC>
왜 쏘는 거죠!
<Sync Start=1215818><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1225372><P Class=KRCC>
부상자는 진통제를 받고<br>후방으로 이송
<Sync Start=1228357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1228918><P Class=KRCC>
아팠지?<br>고생했어
<Sync Start=1230910><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1243907><P Class=KRCC>
15층 북쪽 계단 진압
<Sync Start=1246212><P Class=KRCC>
동쪽은 대기<br>서쪽은 이쪽으로 이동
<Sync Start=1249260><P Class=KRCC>
뒤쪽이 돌파당하면 못 지켜줘
<Sync Start=1252466><P Class=KRCC>
자, 가자
<Sync Start=1254350><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1288940><P Class=KRCC>
제법인데?<br>훌륭해, 훌륭해
<Sync Start=1291520><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1292640><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">우리는 어디부터 이렇게...</font>
<Sync Start=1297225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1307834><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1308021><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1308195><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1308382><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1308566><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1308995><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1309156><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1309570><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1309771><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い</FONT><FONT color="#994D00">未</FONT><FONT color="#994D00">来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1309932><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#994D00">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1310643><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#B2732C">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1310827><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1311419><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#994D00">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1311595><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#B2732C">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1312228><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1312397><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を</FONT><FONT color="#994D00">見</FONT><FONT color="#994D00">たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1313042><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1313237><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見た</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1313932><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1314074><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1315640><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ま</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><FONT color="#994D00">ろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1315791><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まど</FONT><FONT color="#994D00">ろ</FONT><FONT color="#994D00">みの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1316351><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろ</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">の中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1316608><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1317183><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#994D00">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1317647><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#B2732C">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1318255><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1318416><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1320991><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1321368><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知ら</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">い景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1321560><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1322080><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない</FONT><FONT color="#994D00">景</FONT><FONT color="#994D00">色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1322271><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#994D00">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1322431><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#B2732C">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1322975><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1323151><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#994D00">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1323792><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#B2732C">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1323968><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1324550><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1324753><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#994D00">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1325490><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#AA661D">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1325667><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#BB7F3B">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1326276><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">てた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1326460><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考え</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1327076><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えて</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1327276><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1328835><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほ</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">との明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1329021><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほん</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">の明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1329627><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんと</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1329980><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#994D00">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1330440><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#BB7F3B">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1330808><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明</FONT><FONT color="#AA661D">日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1331472><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1331640><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1333447><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">１</FONT><FONT color="#994D00">年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1333630><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1333814><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1333998><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年</FONT><FONT color="#994D00">後</FONT><FONT color="#994D00">のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1334110><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">スケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1334621><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後の</FONT><FONT color="#994D00">ス</FONT><FONT color="#994D00">ケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1334767><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のス</FONT><FONT color="#994D00">ケ</FONT><FONT color="#994D00">ジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1335241><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケ</FONT><FONT color="#994D00">ジ</FONT><FONT color="#994D00">ュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1335430><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュ</FONT><FONT color="#994D00">ー</FONT><FONT color="#994D00">ルだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1335755><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュー</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">だって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1336284><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュール</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1336669><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだ</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1336868><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1337091><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1337255><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わ</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">らないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1337438><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わか</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1337845><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わから</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1338022><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">けど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1338183><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからない</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1338496><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけ</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1338662><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1340014><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">一</FONT><FONT color="#994D00">つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1340213><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">だけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1340406><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つ</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">け確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1340590><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだ</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1340735><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#994D00">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1341254><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#B2732C">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1341568><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">なことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1341920><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確か</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">ことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1342344><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かな</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">とがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1342760><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこ</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">があるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1343119><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこと</FONT><FONT color="#994D00">が</FONT><FONT color="#994D00">あるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1343506><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことが</FONT><FONT color="#994D00">あ</FONT><FONT color="#994D00">るの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1344118><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあ</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1344639><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがある</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1344833><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1346940><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">何</FONT><FONT color="#994D00">百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1347107><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#994D00">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1347282><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#B2732C">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1347459><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1347876><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1348055><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年</FONT><FONT color="#994D00">経</FONT><FONT color="#994D00">ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1348299><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">たって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1348482><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経っ</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1348683><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経った</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1348891><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1349292><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1349726><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1350104><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1350304><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">ちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1350478><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私た</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><FONT color="#994D00">は恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1350663><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たち</FONT><FONT color="#994D00">は</FONT><FONT color="#994D00">恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1351080><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#994D00">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1351448><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#B2732C">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1351663><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">する</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1351864><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋を</FONT><FONT color="#994D00">す</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1352022><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をす</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1352528><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1352992><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">傷</FONT><FONT color="#994D00">ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1353431><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">いて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1353622><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つ</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1353799><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つい</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1353961><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#994D00">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1354681><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#B2732C">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1354921><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前</FONT><FONT color="#994D00">向</FONT><FONT color="#994D00">いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1355259><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">てを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1355434><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1355601><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いて</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1356125><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1356284><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰</FONT><FONT color="#994D00">り</FONT><FONT color="#994D00">返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1356741><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#994D00">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1356917><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#B2732C">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1357101><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返</FONT><FONT color="#994D00">し</FONT><FONT color="#994D00">ていくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1357285><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返し</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">いくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1357725><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返して</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">くんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1357908><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返してい</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1358381><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していく</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1358573><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1358773><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1360118><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇</FONT><FONT color="#994D00">宙</FONT><FONT color="#994D00">まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1360294><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙</FONT><FONT color="#994D00">ま</FONT><FONT color="#994D00">で届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1360484><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙ま</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><FONT color="#994D00">届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1360654><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#994D00">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1361054><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#B2732C">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1361431><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">ビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1361686><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届く</FONT><FONT color="#994D00">ビ</FONT><FONT color="#994D00">ルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1361952><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビ</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1362119><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1362518><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1362943><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1363342><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1363526><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光</FONT><FONT color="#994D00">舞</FONT><FONT color="#994D00">う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1363701><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞</FONT><FONT color="#994D00">う</FONT><FONT color="#994D00">街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1363884><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#994D00">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1364334><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#B2732C">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1364733><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街</FONT><FONT color="#994D00">並</FONT><FONT color="#994D00">みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1365189><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1365375><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1365830><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1366236><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">大</FONT><FONT color="#994D00">切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1366669><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#994D00">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1366852><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#B2732C">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1367028><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1367206><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">の気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1367908><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　こ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1368349><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この</FONT><FONT color="#994D00">気</FONT><FONT color="#994D00">持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1368533><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気</FONT><FONT color="#994D00">持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1368710><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1368902><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1369639><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">ないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1370102><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変え</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1370278><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1370446><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えない</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1370631><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1372639><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1373163><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1373356><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1373557><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1373756><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1373949><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1374237><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1374485><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1374734><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1379342><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1379693><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1379902><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1380134><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1380341><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1380470><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1380726><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1381054><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1381414><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1384110><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1387940><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1390795><P Class=KRCC>
메타 머터리얼을 살포합니다
<Sync Start=1392990><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1403740><P Class=KRCC>
아무것도...
<Sync Start=1405288><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1409038><P Class=KRCC>
레이시아!
<Sync Start=1410141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1415125><P Class=KRCC>
고글의 스위치를 켜세요
<Sync Start=1417789><P Class=KRCC>
음성 정보를 시각 정보로<br>변환해서 투사합니다
<Sync Start=1421679><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1429648><P Class=KRCC>
총소리입니다
<Sync Start=1430863><P Class=KRCC>
켄고가...
<Sync Start=1432168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1433354><P Class=KRCC>
가자, 레이시아
<Sync Start=1435464><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1440991><P Class=KRCC>
손이 닿는 곳보다<br>앞에 있는 걸 잡기 위해
<Sync Start=1444067><P Class=KRCC>
인간은 도구를 만들어냈다
<Sync Start=1446995><P Class=KRCC>
하지만 피가 통하지 않는<br>손으론 잡을 수 없는 게 있다
<Sync Start=1451347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1452042><P Class=KRCC>
황혼 속에서 그렇게 믿는 마음에<br>내밀어지는 손은 있는가
<Sync Start=1456709><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1457419><P Class=KRCC>
다음 화<br>Tools for outsoucers
<Sync Start=1460230><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1461390><P Class=KRCC>
바보 아닌가요?
<Sync Start=1463095><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
