<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 03화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=3905><P Class=KRCC>
맛있겠다!
<Sync Start=5662><P Class=KRCC>
- 잘 먹겠습니다!<br>- 고마워
<Sync Start=7822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=9669><P Class=KRCC>
맛있어!
<Sync Start=11301><P Class=KRCC>
켄고 오빠네 가게<br>튀김도 맛있지만
<Sync Start=13878><P Class=KRCC>
이쪽도 좋아!
<Sync Start=15414><P Class=KRCC>
그 이전에 레이시아한테<br>무슨 할 말 없어?
<Sync Start=18431><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=19391><P Class=KRCC>
오늘 시부야에서<br>처음 일한 거
<Sync Start=21302><P Class=KRCC>
응모한 장본인이잖아
<Sync Start=23374><P Class=KRCC>
레이시아 씨<br>엄청 멋졌어
<Sync Start=26215><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=27964><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=28505><P Class=KRCC>
그게 다야?
<Sync Start=30168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=52000><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">壊</FONT><FONT color="#336688">れてしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=52245><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">てしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=52598><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れ</FONT><FONT color="#336688">て</FONT><FONT color="#336688">しまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=53492><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れて</FONT><FONT color="#336688">し</FONT><FONT color="#336688">まったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=53659><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてし</FONT><FONT color="#336688">ま</FONT><FONT color="#336688">ったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=53826><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしま</FONT><FONT color="#336688">っ</FONT><FONT color="#336688">たモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=54003><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまっ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">モノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=54187><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまった</FONT><FONT color="#336688">モ</FONT><FONT color="#336688">ノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=55064><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモ</FONT><FONT color="#336688">ノ</FONT><FONT color="#336688">を見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=55409><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノ</FONT><FONT color="#336688">を</FONT><FONT color="#336688">見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=55795><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを</FONT><FONT color="#336688">見</FONT><FONT color="#336688">るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=55976><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見</FONT><FONT color="#336688">る</FONT><FONT color="#336688">ように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=56161><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見る</FONT><FONT color="#336688">よ</FONT><FONT color="#336688">うに</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=56337><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るよ</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=56520><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るよう</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=56696><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">壊れてしまったモノを見るように</FONT><br>망가져버린 걸 보는 것처럼
<Sync Start=58194><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">お</FONT><FONT color="#336688">か</FONT><FONT color="#336688">しなことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=58538><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おか</FONT><FONT color="#336688">し</FONT><FONT color="#336688">なことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=58874><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかし</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">ことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=59847><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしな</FONT><FONT color="#336688">こ</FONT><FONT color="#336688">とだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=60013><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなこ</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">だと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=60196><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなこと</FONT><FONT color="#336688">だ</FONT><FONT color="#336688">と誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=60373><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだ</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=60557><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと</FONT><FONT color="#336688">誰</FONT><FONT color="#336688">もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=61348><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと</FONT><FONT color="#99A177">誰</FONT><FONT color="#336688">もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=61725><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><FONT color="#336688">が言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=62027><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰も</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><FONT color="#336688">言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=62553><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが</FONT><FONT color="#336688">言</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=62762><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが言</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=62945><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">おかしなことだと誰もが言う</FONT><br>이상한 일이라고 다들 그래
<Sync Start=64222><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">そ</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">でも信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=64604><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それ</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><FONT color="#336688">も信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=65220><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それで</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><FONT color="#336688">信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=65829><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも</FONT><FONT color="#336688">信</FONT><FONT color="#336688">じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=67268><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも</FONT><FONT color="#99A177">信</FONT><FONT color="#336688">じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=67773><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信</FONT><FONT color="#336688">じ</FONT><FONT color="#336688">たい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=68325><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=68933><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=69204><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">それでも信じたい</FONT><br>그래도 믿고 싶어
<Sync Start=70366><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">そ</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">手を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=70964><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その</FONT><FONT color="#336688">手</FONT><FONT color="#336688">を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=71478><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手</FONT><FONT color="#336688">を</FONT><FONT color="#336688">掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=72125><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を</FONT><FONT color="#336688">掴</FONT><FONT color="#336688">みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=73516><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を</FONT><FONT color="#99A177">掴</FONT><FONT color="#336688">みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=74191><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴</FONT><FONT color="#336688">み</FONT><FONT color="#336688">たい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=74692><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴み</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=75326><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴みた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=75685><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">その手を掴みたい</FONT><br>그 손을 붙잡고 싶어
<Sync Start=76284><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=76535><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=76785><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=76897><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=77008><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=77120><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=77231><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=77343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=77398><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=77454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=77509><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=77564><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=77664><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=77764><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=77865><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=77965><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=78065><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=78141><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=78218><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=78294><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=78370><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=78481><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=78592><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=78703><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=78814><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=78925><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=79031><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=79136><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=79242><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=79347><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=79607><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=79867><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=80097><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=80326><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=81358><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=82776><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=82961><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=83145><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=83235><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=83324><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=83414><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=83503><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=83593><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=83660><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=83727><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=83793><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=83860><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=83981><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=84102><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=84222><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=84343><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=84464><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=84515><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=84566><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=84617><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=84668><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=84786><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=84903><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=85021><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=85138><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=85256><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">N</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688"> Error!!</FONT>
<Sync Start=85461><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror!!</FONT>
<Sync Start=85666><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror!!</FONT>
<Sync Start=85862><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or!!</FONT>
<Sync Start=86058><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r!!</FONT>
<Sync Start=86215><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">!!</FONT>
<Sync Start=86372><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error</FONT><FONT color="#336688">!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=86529><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=86686><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!!</FONT>
<Sync Start=87244><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=88884><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=89135><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=89385><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=89497><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=89608><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=89720><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=89831><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=89943><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=89998><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=90054><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=90109><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=90164><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=90264><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=90364><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=90465><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=90565><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=90665><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=90741><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=90818><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=90894><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=90970><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=91081><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=91192><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=91303><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=91414><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=91525><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=91631><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=91736><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=91842><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=91947><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=92207><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=92467><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=92697><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=92926><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=93958><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=95376><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">a</FONT><FONT color="#336688">n</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=95561><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=95745><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=95835><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=95924><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=96014><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=96103><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">an Error</FONT>
<Sync Start=96193><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=96260><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=96327><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=96393><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=96460><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=96581><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=96702><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=96822><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=96943><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=97064><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">c</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">de Error</FONT>
<Sync Start=97115><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">co</FONT><FONT color="#336688">d</FONT><FONT color="#336688">e Error</FONT>
<Sync Start=97166><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">cod</FONT><FONT color="#336688">e</FONT><FONT color="#336688"> Error</FONT>
<Sync Start=97217><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror</FONT>
<Sync Start=97268><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror</FONT>
<Sync Start=97386><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or</FONT>
<Sync Start=97503><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=97621><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT>
<Sync Start=97738><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">code Error</FONT>
<Sync Start=97856><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">N</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688"> Error!!</FONT>
<Sync Start=98061><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No </FONT><FONT color="#336688">E</FONT><FONT color="#336688">rror!!</FONT>
<Sync Start=98266><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No E</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">ror!!</FONT>
<Sync Start=98462><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Er</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">or!!</FONT>
<Sync Start=98658><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Err</FONT><FONT color="#336688">o</FONT><FONT color="#336688">r!!</FONT>
<Sync Start=98815><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Erro</FONT><FONT color="#336688">r</FONT><FONT color="#336688">!!</FONT>
<Sync Start=98972><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error</FONT><FONT color="#336688">!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=99129><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!</FONT><FONT color="#336688">!</FONT>
<Sync Start=99286><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">No Error!!</FONT>
<Sync Start=99844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=102866><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">僕</FONT><FONT color="#336688">らの未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=103172><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">の未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=103586><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕ら</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=103923><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの</FONT><FONT color="#336688">未</FONT><FONT color="#336688">来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=104057><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未</FONT><FONT color="#336688">来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=104202><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未</FONT><FONT color="#99A177">来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=104386><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未来</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=104515><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">僕らの未来が</FONT><br>우리의 미래가
<Sync Start=104814><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">正</FONT><FONT color="#336688">解というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=104978><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正</FONT><FONT color="#336688">解</FONT><FONT color="#336688">というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=105142><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正</FONT><FONT color="#99A177">解</FONT><FONT color="#336688">というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=105382><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">いうカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=105534><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解と</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">うカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=105678><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解とい</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">カタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=105814><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解という</FONT><FONT color="#336688">カ</FONT><FONT color="#336688">タチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=105958><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカ</FONT><FONT color="#336688">タ</FONT><FONT color="#336688">チになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=106133><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタ</FONT><FONT color="#336688">チ</FONT><FONT color="#336688">になれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=106319><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチ</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><FONT color="#336688">なれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=106502><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチに</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">れなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=106766><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチにな</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">なくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=106951><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれ</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">くても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=107104><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれな</FONT><FONT color="#336688">く</FONT><FONT color="#336688">ても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=107223><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなく</FONT><FONT color="#336688">て</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=107454><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなくて</FONT><FONT color="#336688">も</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=107945><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">正解というカタチになれなくても</FONT><br>정답이란 형태가 되지 않더라도
<Sync Start=108766><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">今</FONT><FONT color="#336688">触れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=109126><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今</FONT><FONT color="#336688">触</FONT><FONT color="#336688">れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=109431><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">たいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=109646><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れ</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">いと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=109798><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れた</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">と想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=110303><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたい</FONT><FONT color="#336688">と</FONT><FONT color="#336688">想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=110550><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと</FONT><FONT color="#336688">想</FONT><FONT color="#336688">う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=110702><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと</FONT><FONT color="#99A177">想</FONT><FONT color="#336688">う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=111153><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想</FONT><FONT color="#336688">う</FONT><FONT color="#336688">　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=111536><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　</FONT><FONT color="#336688">気</FONT><FONT color="#336688">持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=112301><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気</FONT><FONT color="#336688">持</FONT><FONT color="#336688">ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=112683><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持</FONT><FONT color="#336688">ち</FONT><FONT color="#336688">だけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=113102><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ち</FONT><FONT color="#336688">だ</FONT><FONT color="#336688">けでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=113421><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだ</FONT><FONT color="#336688">け</FONT><FONT color="#336688">でいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=113665><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけ</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><FONT color="#336688">いい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=113830><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけで</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=114229><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけでい</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=114617><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">今触れたいと想う　気持ちだけでいい</FONT><br>지금 만나고 싶다는 마음이면 충분해
<Sync Start=115493><P Class=KRCC>
<FONT color="#99A177">誰</FONT><FONT color="#336688">かが描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=115772><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰</FONT><FONT color="#336688">か</FONT><FONT color="#336688">が描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=116173><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰か</FONT><FONT color="#336688">が</FONT><FONT color="#336688">描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=116509><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが</FONT><FONT color="#336688">描</FONT><FONT color="#336688">いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=116917><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが</FONT><FONT color="#99A177">描</FONT><FONT color="#336688">いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=117053><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">たプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=117191><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描い</FONT><FONT color="#336688">た</FONT><FONT color="#336688">プログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=117317><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いた</FONT><FONT color="#336688">プ</FONT><FONT color="#336688">ログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=117453><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプ</FONT><FONT color="#336688">ロ</FONT><FONT color="#336688">グラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=117789><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプロ</FONT><FONT color="#336688">グ</FONT><FONT color="#336688">ラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=118078><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログ</FONT><FONT color="#336688">ラ</FONT><FONT color="#336688">ム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=118245><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラ</FONT><FONT color="#336688">ム</FONT><FONT color="#336688">通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=118464><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム</FONT><FONT color="#336688">通</FONT><FONT color="#336688">りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=118640><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム</FONT><FONT color="#99A177">通</FONT><FONT color="#336688">りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=118832><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通</FONT><FONT color="#336688">り</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=119040><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通り</FONT><FONT color="#336688">に</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=119239><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">誰かが描いたプログラム通りに</FONT><br>누군가가 그린 프로그램대로
<Sync Start=119439><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決</FONT><FONT color="#336688">め</FONT><FONT color="#336688">られないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=119669><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決め</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">れないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=119806><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決めら</FONT><FONT color="#336688">れ</FONT><FONT color="#336688">ないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=119990><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められ</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">いで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=120190><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められな</FONT><FONT color="#336688">い</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=120365><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められない</FONT><FONT color="#336688">で</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=120533><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">決められないで</FONT><br>규정되지 않고
<Sync Start=121274><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意</FONT><FONT color="#336688">味</FONT><FONT color="#336688">』なら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=121696><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』</FONT><FONT color="#336688">な</FONT><FONT color="#336688">ら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=122097><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』な</FONT><FONT color="#336688">ら</FONT><FONT color="#336688">繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=122312><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら</FONT><FONT color="#336688">繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=122474><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら</FONT><FONT color="#99A177">繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=122992><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋</FONT><FONT color="#336688">ぐ</FONT><FONT color="#336688">手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=123194><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ</FONT><FONT color="#336688">手</FONT><FONT color="#336688">の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=123384><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手</FONT><FONT color="#336688">の</FONT><FONT color="#336688">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=123570><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の</FONT><FONT color="#336688">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=124484><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の</FONT><FONT color="#99A177">中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=125011><P Class=KRCC>
<FONT color="#FFDD66">『意味』なら繋ぐ手の中</FONT><br>『의미』라면 맞잡은 손 안에
<Sync Start=125800><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=129064><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=130659><P Class=KRCC>
어쩌라는 거야
<Sync Start=132641><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=133997><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=135114><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=137780><P Class=KRCC>
오너, 괜찮으시면<br>같이 차라도 드시겠나요?
<Sync Start=141534><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=145812><P Class=KRCC>
나 정말 여자에 약하구나
<Sync Start=148294><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=151659><P Class=KRCC>
몸은 따뜻해지셨나요?
<Sync Start=154388><P Class=KRCC>
어...
<Sync Start=155620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=156723><P Class=KRCC>
시부야에서 일한 이후로
<Sync Start=158778><P Class=KRCC>
오너는 저를 이상하게<br>의식하시는 것 같습니다
<Sync Start=161915><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=163035><P Class=KRCC>
일을 받아들인 건
<Sync Start=164916><P Class=KRCC>
오너와의 관계를<br>키우기 위함입니다
<Sync Start=167444><P Class=KRCC>
어색해져서는<br>주객전도입니다
<Sync Start=170539><P Class=KRCC>
나..나 스스로도<br>어쩌면 좋을지 모르겠어
<Sync Start=174149><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=175987><P Class=KRCC>
앞으로 5분만
<Sync Start=177884><P Class=KRCC>
오너와의 커뮤니케이션<br>형태를 전환하겠습니다
<Sync Start=180744><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=185251><P Class=KRCC>
잠깐...
<Sync Start=186937><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=188098><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=189001><P Class=KRCC>
조용히
<Sync Start=190480><P Class=KRCC>
또 유카 님이 깨요
<Sync Start=192794><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=194153><P Class=KRCC>
5분만이에요<br>안심하세요
<Sync Start=197625><P Class=KRCC>
눈을 감으세요
<Sync Start=199338><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=205698><P Class=KRCC>
응석 부리셔도 돼요<br>아라토 씨
<Sync Start=208104><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=208909><P Class=KRCC>
아라토?
<Sync Start=209797><P Class=KRCC>
늘 유카 짱을<br>오냐오냐해주듯이
<Sync Start=213726><P Class=KRCC>
오늘은 누나한테<br>기대도 좋아요
<Sync Start=216350><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=219741><P Class=KRCC>
응석 부리라니, 뭘 어떻게...
<Sync Start=222222><P Class=KRCC>
그럼 무릎베개라도<br>하면서 생각할까요?
<Sync Start=226038><P Class=KRCC>
그..그건 좀...
<Sync Start=228056><P Class=KRCC>
무릎베개를 해보면<br>세상이 바뀔지도 몰라요
<Sync Start=232759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=237149><P Class=KRCC>
새..생각할 시간을 줘
<Sync Start=239736><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=248272><P Class=KRCC>
그..그럼...
<Sync Start=250248><P Class=KRCC>
5분입니다<br>연장하시겠나요?
<Sync Start=253012><P Class=KRCC>
미..미안!<br>들떴나 봐
<Sync Start=255823><P Class=KRCC>
난 형편없어
<Sync Start=257520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=260864><P Class=KRCC>
연장합니다
<Sync Start=262822><P Class=KRCC>
싫으면 말씀하세요
<Sync Start=265297><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=267971><P Class=KRCC>
아직 저한테 마음을 쓸<br>필요를 느끼시나요?
<Sync Start=271443><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=273726><P Class=KRCC>
아니, 난 지금<br>아날로그 핵을 당한 거야?
<Sync Start=278618><P Class=KRCC>
네, 아라토 씨
<Sync Start=280543><P Class=KRCC>
그 호칭은...
<Sync Start=282127><P Class=KRCC>
반응이 굉장히 좋아서<br>바꿔버렸네요
<Sync Start=285974><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=287909><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">약한 것뿐만 아니라<br>난 저렴한 남자야</font>
<Sync Start=292102><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=301616><P Class=KRCC>
그건 다시는<br>하지 말라고 일러두자
<Sync Start=304405><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=306975><P Class=KRCC>
난 대체<br>뭐의 오너가 된 거지?
<Sync Start=310034><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=311792><P Class=KRCC>
둘 다 나갔나?
<Sync Start=313704><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=320740><P Class=KRCC>
오빠, 도와줘!
<Sync Start=322134><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=323149><P Class=KRCC>
레이시아 씨가...
<Sync Start=324838><P Class=KRCC>
레이시아 씨가<br>이상한 차에 치여서!
<Sync Start=327442><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=328083><P Class=KRCC>
쓰러진 레이시아 씨를...
<Sync Start=330102><P Class=KRCC>
모..모르는 사람이 데려갔어
<Sync Start=333644><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=338012><P Class=KRCC>
어떤 차였어?
<Sync Start=339419><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=340650><P Class=KRCC>
하얀 차였는데<br>그거밖에 모르겠어
<Sync Start=343682><P Class=KRCC>
알았어<br>오빠가 어떻게든 할게
<Sync Start=346612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=347333><P Class=KRCC>
방금 전이에요
<Sync Start=348878><P Class=KRCC>
지금 쫓아가면<br>잡을 수 있을 거예요
<Sync Start=351860><P Class=KRCC>
hIE는 물건이라서<br>유괴가 아닌 절도 취급입니다
<Sync Start=356704><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=357442><P Class=KRCC>
그보다 가족분은<br>다치신 덴 없습니까
<Sync Start=359943><P Class=KRCC>
네트워크로 피해 신청을<br>낼 수 있는데요
<Sync Start=363585><P Class=KRCC>
엔도 씨, 왜 그러시죠?
<Sync Start=365370><P Class=KRCC>
hIE의 기체번호와<br>사진이 있으면 부탁드립니다
<Sync Start=369384><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=371352><P Class=KRCC>
레이시아 씨<br>어떻게 되는 거야?
<Sync Start=373657><P Class=KRCC>
이젠 보험사랑 딜러 쪽에서<br>대응할 수밖에 없대
<Sync Start=377824><P Class=KRCC>
그럴 수가...<br>나 때문에...
<Sync Start=381096><P Class=KRCC>
너 때문에 그런 거 아냐!
<Sync Start=383128><P Class=KRCC>
레이시아는 오빠가 꼭 다시<br>데려올 테니까 걱정하지 마
<Sync Start=387355><P Class=KRCC>
오빠...
<Sync Start=388730><P Class=KRCC>
나머진 오빠한테 맡기고<br>넌 학교 가 있어
<Sync Start=391529><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=392421><P Class=KRCC>
넌 오빠 대신<br>네가 할 수 있는 걸 해
<Sync Start=396065><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=396961><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=398402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=398727><P Class=KRCC>
오빠 대신<br>밥은 내가 먹을게!
<Sync Start=402571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=412917><P Class=KRCC>
학교 똑바로 가는 거다!
<Sync Start=414804><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=424447><P Class=KRCC>
뭐예요, 대체
<Sync Start=426205><P Class=KRCC>
이 시간에 무슨 일이야?
<Sync Start=428292><P Class=KRCC>
좀 도와줘
<Sync Start=429484><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=432196><P Class=KRCC>
도난 시 케어는?<br>고급기잖아
<Sync Start=434834><P Class=KRCC>
있을 리가 없잖아<br>주운 거라고
<Sync Start=437083><P Class=KRCC>
그래도 기체번호를 알면<br>메이커에 확인해봐
<Sync Start=440891><P Class=KRCC>
메이커의 명령은<br>거절하도록 설정됐나 봐
<Sync Start=444651><P Class=KRCC>
해제에 한나절은 걸려
<Sync Start=446130><P Class=KRCC>
고급기엔 자주 있는 일이죠
<Sync Start=448613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=450563><P Class=KRCC>
추적은 그만두도록 해
<Sync Start=452220><P Class=KRCC>
료!
<Sync Start=453487><P Class=KRCC>
범인은 hIE를 훔치려고<br>이런 짓까지 하는 인간이야
<Sync Start=456980><P Class=KRCC>
무슨 짓을 할지 몰라
<Sync Start=458883><P Class=KRCC>
맞아요
<Sync Start=460255><P Class=KRCC>
애초에 주운 hIE잖아요
<Sync Start=462491><P Class=KRCC>
- 그런 위험을 감수하면서까지...<br>- 그래도!
<Sync Start=464314><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=464655><P Class=KRCC>
레이시아를 구하고 싶어
<Sync Start=466664><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=467495><P Class=KRCC>
미안, 할 말이 많겠지만
<Sync Start=470753><P Class=KRCC>
레이시아는 이미 우리한테<br>가족이나 마찬가지야
<Sync Start=474536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=475575><P Class=KRCC>
뭐, 그렇게까지 말한다면<br>협력 정도는 해주겠는데요
<Sync Start=479164><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=480283><P Class=KRCC>
하는 수 없지
<Sync Start=482074><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=483386><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=485474><P Class=KRCC>
요전에 받아둔 기체 고유 코드를<br>일단 추적해보겠는데요
<Sync Start=490036><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=490890><P Class=KRCC>
이런 부류의 범인은<br>기체 신호 정돈 차폐할 텐데요
<Sync Start=494916><P Class=KRCC>
어? 반응하네요
<Sync Start=496547><P Class=KRCC>
어디야?
<Sync Start=497778><P Class=KRCC>
카사이에서 우라야스 방면으로<br>이동하고 있어요
<Sync Start=500154><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=508303><P Class=KRCC>
속도를 제한치까지 올려줘
<Sync Start=510694><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=517356><P Class=KRCC>
운이 좋아
<Sync Start=519078><P Class=KRCC>
절도범은 다리를 통해<br>동쪽으로 가는 모양인데
<Sync Start=522393><P Class=KRCC>
이쪽 다리를 건너면<br>따라잡을 수 있을 거야
<Sync Start=525251><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=526464><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=533691><P Class=KRCC>
왜 이런 인적이 드문 곳에?
<Sync Start=536483><P Class=KRCC>
동료와 합류하려는 건가?
<Sync Start=539180><P Class=KRCC>
그건 위험하지 않나요?
<Sync Start=540780><P Class=KRCC>
얌전히 경찰에 신고하고...
<Sync Start=542358><P Class=KRCC>
아니, 이대로 갈게
<Sync Start=544207><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=545096><P Class=KRCC>
나한테 무슨 일<br>생기면 신고해줘
<Sync Start=548024><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=550519><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=551903><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=552526><P Class=KRCC>
정말, 엔도답달까요
<Sync Start=555640><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=556877><P Class=KRCC>
아라토, 한 가지<br>확인하고 싶어
<Sync Start=559198><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=559719><P Class=KRCC>
네 hIE는 손에 커다란<br>디바이스를 갖고 있었다고 했지?
<Sync Start=564016><P Class=KRCC>
그건 지금 어디 있어?
<Sync Start=565733><P Class=KRCC>
집 거실에...
<Sync Start=567184><P Class=KRCC>
영상으로 확인할 수 있어?
<Sync Start=568921><P Class=KRCC>
응, 가내 시스템을 호출할게
<Sync Start=571424><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=572932><P Class=KRCC>
어라? 이상하네
<Sync Start=575467><P Class=KRCC>
거실에 있었는데...
<Sync Start=577431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=578436><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=579724><P Class=KRCC>
아라토, 어쩌면 말인데
<Sync Start=583028><P Class=KRCC>
그 hIE, 레드박스 아냐?
<Sync Start=586104><P Class=KRCC >
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=592444><P Class=KRCC>
레드박스?
<Sync Start=594237><P Class=KRCC>
그거요?
<Sync Start=595482><P Class=KRCC>
초고도 AI가 만드는
<Sync Start=596996><P Class=KRCC>
인류는 도달할 수 없는<br>기술의 산물!
<Sync Start=599764><P Class=KRCC>
레이시아가 그렇다고?
<Sync Start=602206><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=603516><P Class=KRCC>
말이 되는 소릴 해
<Sync Start=605013><P Class=KRCC>
왜 그런 게 우리 집 근처를<br>어슬렁거리는데
<Sync Start=606847><P Class=KRCC>
이 상황도 그래
<Sync Start=609048><P Class=KRCC>
처음엔 단서가<br>없는 거에 가까웠어
<Sync Start=611520><P Class=KRCC>
그랬는데 고작 몇십 분 만에<br>범인을 따라잡았어
<Sync Start=614496><P Class=KRCC>
마치 누가 유도하는 것처럼
<Sync Start=617015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=619289><P Class=KRCC>
레이시아가 하고 있단 거야?
<Sync Start=622353><P Class=KRCC>
그렇다면 이건 유괴가 아니라
<Sync Start=624570><P Class=KRCC>
전부 그 hIE의<br>시나리오란 건가요?
<Sync Start=627354><P Class=KRCC>
괴담 너무 좋아하는 거 아냐?
<Sync Start=629651><P Class=KRCC>
나도 좀 알아봤어
<Sync Start=631523><P Class=KRCC>
우리네 밈프레임 도쿄 연구소<br>폭발 사고는 뉴스에서 봤지?
<Sync Start=637045><P Class=KRCC>
그때 PMC까지 불렀었나 봐
<Sync Start=639971><P Class=KRCC>
민간 군사회사요?
<Sync Start=641859><P Class=KRCC>
그렇다고 그게 레이시아랑<br>관계 있다고 할 수는...
<Sync Start=644421><P Class=KRCC>
같은 날이야
<Sync Start=645646><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=646855><P Class=KRCC>
시간도 일치해
<Sync Start=648248><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=649144><P Class=KRCC>
도쿄 연구소 폭발 사고
<Sync Start=651471><P Class=KRCC>
네가 조우했다는<br>기계를 조종하는 꽃잎
<Sync Start=654929><P Class=KRCC>
그리고 갑자기 사라진<br>너네 집 디바이스
<Sync Start=657975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=659287><P Class=KRCC>
사람을 돕는 건<br>은근히 힘들구나
<Sync Start=662098><P Class=KRCC>
그러니까 그건 사람이...
<Sync Start=663584><P Class=KRCC>
레이시아가<br>와달라고 하고 있는데
<Sync Start=666018><P Class=KRCC>
오너인 내가 가줘야지
<Sync Start=668121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=674605><P Class=KRCC>
젠장, 항체 네트워크 좋아하네
<Sync Start=677827><P Class=KRCC>
그런 역할이 없으면<br>쥐뿔도 도움이 안 돼!
<Sync Start=680742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=682790><P Class=KRCC>
큰 소리 내서 미안
<Sync Start=685495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=689406><P Class=KRCC>
남자는 고생해서<br>여자를 손에 넣어야 해
<Sync Start=693135><P Class=KRCC>
그렇게 생각하지 않아?
<Sync Start=695471><P Class=KRCC>
하지만 인간 여자는 안 돼
<Sync Start=697922><P Class=KRCC>
내 높은 이상을<br>만족시켜주지 않아
<Sync Start=701431><P Class=KRCC>
그래서 나는 항체 네트워크로<br>hIE를 망가트리면서
<Sync Start=705902><P Class=KRCC>
이상적인 상대를 찾아다녔어
<Sync Start=708742><P Class=KRCC>
hIE를 망가트려서
<Sync Start=710597><P Class=KRCC>
망가트려서<br>계속 망가트려서
<Sync Start=712527><P Class=KRCC>
나는 레이시아, 널 만났어
<Sync Start=716678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=720536><P Class=KRCC>
널 한눈에 보고 생각했어
<Sync Start=723444><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=726105><P Class=KRCC>
견딜 수 없어
<Sync Start=727592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=729481><P Class=KRCC>
너 견딜 수 없어
<Sync Start=731544><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=731898><P Class=KRCC>
네 미소가 견딜 수 없어
<Sync Start=734112><P Class=KRCC>
네 허리의 미묘한 놀림이<br>견딜 수 없어
<Sync Start=737368><P Class=KRCC>
손이 견딜 수 없어
<Sync Start=738997><P Class=KRCC>
허벅지의 부드러움이<br>견딜 수 없어
<Sync Start=740972><P Class=KRCC>
눈이 견딜 수 없어
<Sync Start=742263><P Class=KRCC>
아래가 견딜 수 없어
<Sync Start=743383><P Class=KRCC>
넌 남자를<br>견딜 수 없게 만들어!
<Sync Start=746446><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=747661><P Class=KRCC>
너 같은 여자는 가둬놓고<br>관리하는 자가 필요해
<Sync Start=752497><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=753973><P Class=KRCC>
나를 성적으로<br>아날로그 핵 해줘
<Sync Start=757922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=763508><P Class=KRCC>
가속해!
<Sync Start=764694><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=767107><P Class=KRCC>
포기해!
<Sync Start=768455><P Class=KRCC>
이미 내 거야
<Sync Start=770228><P Class=KRCC>
저런 꼬맹이는<br>네 진짜 가치를 몰라
<Sync Start=773724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=779933><P Class=KRCC>
허니!
<Sync Start=781433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=787602><P Class=KRCC>
레이시아!
<Sync Start=788594><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=804401><P Class=KRCC>
레이시아
<Sync Start=805559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=809612><P Class=KRCC>
아라토 씨
<Sync Start=810978><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=812304><P Class=KRCC>
집에 가자, 레이시아
<Sync Start=814204><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=815440><P Class=KRCC>
집에 가는 건<br>너 혼자다, 꼬맹아
<Sync Start=818168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=820512><P Class=KRCC>
너는!
<Sync Start=822103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=827737><P Class=KRCC>
네가 레이시아를...
<Sync Start=830666><P Class=KRCC>
동생을!
<Sync Start=832015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=849047><P Class=KRCC>
고맙습니다, 아라토 씨
<Sync Start=851678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=852447><P Class=KRCC>
나야말로
<Sync Start=854344><P Class=KRCC>
날 불러줬지?
<Sync Start=857263><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=858494><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=864526><P Class=KRCC>
기다려
<Sync Start=865800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=869009><P Class=KRCC>
이미 끝난 거 아닌가요?
<Sync Start=871215><P Class=KRCC>
끝날까 보냐!
<Sync Start=872692><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=873500><P Class=KRCC>
오너를 죽이기 싫으면<br>네 소유권을 이양시켜!
<Sync Start=878661><P Class=KRCC>
상황을 파악했습니다
<Sync Start=880796><P Class=KRCC>
당신에 대한 대처를<br>전환합니다
<Sync Start=883024><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=909589><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그 hIE, 레드박스 아냐?</font>
<Sync Start=912692><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=913315><P Class=KRCC>
레이시아...
<Sync Start=914644><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=920521><P Class=KRCC>
뭐야, 얜
<Sync Start=922392><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=923585><P Class=KRCC>
잠깐, 이제 됐어
<Sync Start=924954><P Class=KRCC>
저 사람은 위험합니다<br>여기서 제거해야 합니다
<Sync Start=927732><P Class=KRCC>
쟨 내가 팼어
<Sync Start=929612><P Class=KRCC>
레이시아는<br>아무것도 안 해도 돼
<Sync Start=931666><P Class=KRCC>
저 사람은 hIE를 파괴하는<br>노하우를 지닌 상습범입니다
<Sync Start=935786><P Class=KRCC>
아라토 씨에게<br>위해를 가할 목적으로
<Sync Start=938001><P Class=KRCC>
저 공구를 들고<br>차에서 내렸습니다
<Sync Start=940666><P Class=KRCC>
그래도!
<Sync Start=941707><P Class=KRCC>
저 사람은 줄곧<br>우리를 미행했습니다
<Sync Start=944466><P Class=KRCC>
과거에 4번, 맨션에<br>잠입한 적이 있었습니다
<Sync Start=947929><P Class=KRCC>
그만해! 레이시아한테<br>살인을 시킬 리가 없잖아!
<Sync Start=951989><P Class=KRCC>
유카 님을 끌어들일 걸<br>알고서 저를 쳤습니다
<Sync Start=955393><P Class=KRCC>
경찰에 체포되더라도 법정에 설<br>가능성이 높다고 판단했습니다
<Sync Start=959921><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=961526><P Class=KRCC>
오지 마!
<Sync Start=962474><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=966222><P Class=KRCC>
아라토 씨 가족이 사회생활을<br>하는 데에 큰 장애가 됩니다
<Sync Start=971431><P Class=KRCC>
여긴 위험 인물을 제거하기엔<br>적절한 입지입니다
<Sync Start=974824><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=975639><P Class=KRCC>
오너로서<br>현명한 명령 바랍니다
<Sync Start=978891><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">레드박스... 레드박스...</font>
<Sync Start=981693><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=982988><P Class=KRCC>
사람을 죽일 테니<br>나보고 책임을 지란 거야?
<Sync Start=987043><P Class=KRCC>
그게 저와 오너의<br>계약입니다
<Sync Start=989557><P Class=KRCC>
제가 오너의 의지<br>실현을 자동화하고
<Sync Start=992114><P Class=KRCC>
오너가 그 책임을 집니다
<Sync Start=994084><P Class=KRCC>
아니야!<br>그건 내 의지가 아니야!
<Sync Start=997417><P Class=KRCC>
나보고 뭐가 되란 거야?
<Sync Start=999580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1000904><P Class=KRCC>
넌 대체<br>뭘 하고 싶은 거야!
<Sync Start=1003854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1017694><P Class=KRCC>
오랜만이야
<Sync Start=1019324><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1020140><P Class=KRCC>
언니
<Sync Start=1021634><P Class=KRCC>
언니?
<Sync Start=1022801><P Class=KRCC>
너..넌 운반책 아니었냐!
<Sync Start=1025334><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1027009><P Class=KRCC>
좀 의심도 하고 그래!
<Sync Start=1029473><P Class=KRCC>
너의 그 왜곡된 망상이 실현되는<br>꿈같은 일이 가능할 것 같아?
<Sync Start=1036212><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1037179><P Class=KRCC>
항체 네트워크 같은<br>초보들이 득실대는 시스템으로?
<Sync Start=1041099><P Class=KRCC>
그래선 서로 이용만 당하지
<Sync Start=1043738><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1045083><P Class=KRCC>
너 누구야!
<Sync Start=1046644><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1047872><P Class=KRCC>
나는 레이시아급 hIE<br>Type-001, 코우카
<Sync Start=1053519><P Class=KRCC>
언니의 첫 번째 동생이다!
<Sync Start=1056784><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1060714><P Class=KRCC>
코우카와의 전투는
<Sync Start=1062264><P Class=KRCC>
주변 인간의 생명을<br>위협할 위험성이 있습니다
<Sync Start=1065338><P Class=KRCC>
다행이다<br>언니도 그럴 생각이라니
<Sync Start=1067920><P Class=KRCC>
그쪽 바보끼리 서로 패서<br>결판이라도 나면 어쩌나 싶었어!
<Sync Start=1073174><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1077308><P Class=KRCC>
레이시아!
<Sync Start=1078883><P Class=KRCC>
왜 이런 짓을...
<Sync Start=1080562><P Class=KRCC>
넌 실격이야
<Sync Start=1082894><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1086907><P Class=KRCC>
체력은 평범한 인간<br>거기다 생각도 없고
<Sync Start=1091220><P Class=KRCC>
정말, 언니한테<br>안 어울리는 오너인걸!
<Sync Start=1095676><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1099572><P Class=KRCC>
자매잖아<br>왜 싸우는 거야?
<Sync Start=1102668><P Class=KRCC>
무의미하잖아
<Sync Start=1104123><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1105638><P Class=KRCC>
나랑 언니의 싸움이<br>무의미하다면
<Sync Start=1109364><P Class=KRCC>
그건 네가 시시한<br>인간이기 때문이지
<Sync Start=1112125><P Class=KRCC>
무슨 소리야
<Sync Start=1113734><P Class=KRCC>
우리는 오너의 의지<br>실현을 자동화할 뿐
<Sync Start=1118363><P Class=KRCC>
도구가 시시한 의미밖에<br>가지지 못하는 건
<Sync Start=1121581><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1123173><P Class=KRCC>
용도가 시시해서 그렇지
<Sync Start=1125604><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1126189><P Class=KRCC>
자각 좀 해<br>오너 양반
<Sync Start=1128332><P Class=KRCC>
넌 언니를<br>어디에 쓸 생각이야?
<Sync Start=1131461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1132483><P Class=KRCC>
어차피 저 남자처럼<br>소꿉놀이에나 쓸 거잖아
<Sync Start=1136757><P Class=KRCC>
아니야, 레이시아는<br>우리 가족이야
<Sync Start=1139654><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1145046><P Class=KRCC>
코우카와 싸우려면<br>디바이스 록 해제가 불가결합니다
<Sync Start=1149084><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1149747><P Class=KRCC>
또 나한테 책임을 지란 거야?
<Sync Start=1153601><P Class=KRCC>
저는 아라토 씨가 제게<br>대답해줄 거라고 믿습니다
<Sync Start=1158329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1160018><P Class=KRCC>
믿는다니...
<Sync Start=1161874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1166122><P Class=KRCC>
레이시아, 나랑 같이 싸워!
<Sync Start=1168764><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1170482><P Class=KRCC>
디바이스 록을 해제합니다
<Sync Start=1172829><P Class=KRCC>
이제부터 오너의<br>명령과 행동은
<Sync Start=1175037><P Class=KRCC>
모두 법원에 제출됩니다
<Sync Start=1177093><P Class=KRCC>
그래도 좋아
<Sync Start=1178492><P Class=KRCC>
해!
<Sync Start=1179603><P Class=KRCC>
디바이스와 hIE 의식 사이에<br>전원 릴레이 확인
<Sync Start=1183563><P Class=KRCC>
저전력 모드를 해제합니다
<Sync Start=1185618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1190029><P Class=KRCC>
언니, 이번엔 진짜로 쏜다
<Sync Start=1193314><P Class=KRCC>
아끼다간 오너가 죽을걸!
<Sync Start=1196174><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1197045><P Class=KRCC>
메타 머터리얼 방벽 구축
<Sync Start=1199660><P Class=KRCC>
플래시 메이즈 기동합니다
<Sync Start=1201892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1213861><P Class=KRCC>
굉장하다!<br>그거 성능 처음 봐!
<Sync Start=1216984><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1217824><P Class=KRCC>
질량 투사 모드로 이행합니다
<Sync Start=1220709><P Class=KRCC>
발사 후의 버스트에 휘말리니<br>제 뒤에 숨으세요
<Sync Start=1225021><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1227684><P Class=KRCC>
자..잠깐, 레이시아
<Sync Start=1229597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1236549><P Class=KRCC>
언니, 인간적인 감정에<br>비유해서 말하자면
<Sync Start=1240623><P Class=KRCC>
사랑해!
<Sync Start=1242149><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1247221><P Class=KRCC>
살려주세요...
<Sync Start=1248652><P Class=KRCC>
살려주세요!
<Sync Start=1249844><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1251456><P Class=KRCC>
뭐야, 사랑한다니
<Sync Start=1253580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1254209><P Class=KRCC>
영혼 같은 건<br>없는 거 아니었어?
<Sync Start=1257947><P Class=KRCC>
그럼 집에 가죠<br>아라토 씨
<Sync Start=1260524><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1275828><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1276015><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1276189><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1276376><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1276560><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1276989><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#994D00">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1277150><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　</FONT><FONT color="#B2732C">遠</FONT><FONT color="#994D00">い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1277564><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1277765><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い</FONT><FONT color="#994D00">未</FONT><FONT color="#994D00">来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1277926><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#994D00">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1278637><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未</FONT><FONT color="#B2732C">来</FONT><FONT color="#994D00">の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1278821><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1279413><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#994D00">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1279589><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の</FONT><FONT color="#B2732C">夢</FONT><FONT color="#994D00">を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1280222><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1280391><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を</FONT><FONT color="#994D00">見</FONT><FONT color="#994D00">たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1281036><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1281231><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見た</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1281926><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1282068><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">遠い　遠い　遠い未来の夢を見たんだ</FONT><br>멀고 멀고 먼 미래를 꿈꿨어
<Sync Start=1283634><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ま</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><FONT color="#994D00">ろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1283785><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まど</FONT><FONT color="#994D00">ろ</FONT><FONT color="#994D00">みの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1284345><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろ</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">の中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1284602><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1285177><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#994D00">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1285641><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの</FONT><FONT color="#B2732C">中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1286249><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1286410><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">まどろみの中で</FONT><br>꿈뻑꿈뻑 졸면서
<Sync Start=1288985><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1289362><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知ら</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">い景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1289554><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1290074><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない</FONT><FONT color="#994D00">景</FONT><FONT color="#994D00">色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1290265><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#994D00">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1290425><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景</FONT><FONT color="#B2732C">色</FONT><FONT color="#994D00">を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1290969><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1291145><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#994D00">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1291786><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を</FONT><FONT color="#B2732C">歩</FONT><FONT color="#994D00">いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1291962><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1292544><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1292747><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#994D00">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1293484><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#AA661D">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1293661><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて</FONT><FONT color="#BB7F3B">考</FONT><FONT color="#994D00">えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1294270><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">てた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1294454><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考え</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1295070><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えて</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1295270><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">知らない景色を歩いて考えてた</FONT><br>낯선 경치를 거닐며 생각했어
<Sync Start=1296829><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほ</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">との明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1297015><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほん</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">の明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1297621><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんと</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1297974><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#994D00">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1298434><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの</FONT><FONT color="#BB7F3B">明</FONT><FONT color="#994D00">日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1298802><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明</FONT><FONT color="#AA661D">日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1299466><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1299634><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">ほんとの明日を</FONT><br>진짜 내일을
<Sync Start=1301441><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">１</FONT><FONT color="#994D00">年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1301624><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1301808><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1301992><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年</FONT><FONT color="#994D00">後</FONT><FONT color="#994D00">のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1302104><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">スケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1302615><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後の</FONT><FONT color="#994D00">ス</FONT><FONT color="#994D00">ケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1302761><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のス</FONT><FONT color="#994D00">ケ</FONT><FONT color="#994D00">ジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1303235><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケ</FONT><FONT color="#994D00">ジ</FONT><FONT color="#994D00">ュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1303424><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュ</FONT><FONT color="#994D00">ー</FONT><FONT color="#994D00">ルだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1303749><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュー</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">だって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1304278><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュール</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1304663><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだ</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1304862><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1305085><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">１年後のスケジュールだって</FONT><br>1년 후의 스케줄도
<Sync Start=1305249><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わ</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">らないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1305432><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わか</FONT><FONT color="#994D00">ら</FONT><FONT color="#994D00">ないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1305839><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わから</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1306016><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">けど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1306177><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからない</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1306490><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけ</FONT><FONT color="#994D00">ど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1306656><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">わからないけど</FONT><br>알 수 없는 노릇이지만
<Sync Start=1308008><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">一</FONT><FONT color="#994D00">つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1308207><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">だけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1308400><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つ</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><FONT color="#994D00">け確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1308584><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだ</FONT><FONT color="#994D00">け</FONT><FONT color="#994D00">確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1308729><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#994D00">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1309248><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ</FONT><FONT color="#B2732C">確</FONT><FONT color="#994D00">かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1309562><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確</FONT><FONT color="#994D00">か</FONT><FONT color="#994D00">なことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1309914><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確か</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">ことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1310338><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かな</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">とがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1310754><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこ</FONT><FONT color="#994D00">と</FONT><FONT color="#994D00">があるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1311113><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなこと</FONT><FONT color="#994D00">が</FONT><FONT color="#994D00">あるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1311500><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことが</FONT><FONT color="#994D00">あ</FONT><FONT color="#994D00">るの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1312112><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあ</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1312633><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがある</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1312827><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">一つだけ確かなことがあるの</FONT><br>딱 한 가지 확실한 게 있어
<Sync Start=1314934><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">何</FONT><FONT color="#994D00">百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1315101><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#994D00">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1315276><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何</FONT><FONT color="#B2732C">百</FONT><FONT color="#994D00">年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1315453><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#994D00">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1315870><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百</FONT><FONT color="#B2732C">年</FONT><FONT color="#994D00">経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1316049><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年</FONT><FONT color="#994D00">経</FONT><FONT color="#994D00">ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1316293><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">たって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1316476><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経っ</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">って</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1316677><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経った</FONT><FONT color="#994D00">っ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1316885><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったっ</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1317286><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">何百年経ったって</FONT><br>몇백 년이 지나더라도
<Sync Start=1317720><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1318098><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">私</FONT><FONT color="#994D00">たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1318298><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私</FONT><FONT color="#994D00">た</FONT><FONT color="#994D00">ちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1318472><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私た</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><FONT color="#994D00">は恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1318657><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たち</FONT><FONT color="#994D00">は</FONT><FONT color="#994D00">恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1319074><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#994D00">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1319442><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは</FONT><FONT color="#B2732C">恋</FONT><FONT color="#994D00">をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1319657><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><FONT color="#994D00">する</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1319858><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋を</FONT><FONT color="#994D00">す</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1320016><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をす</FONT><FONT color="#994D00">る</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1320522><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">私たちは恋をする</FONT><br>우리는 사랑을 할 거야
<Sync Start=1320986><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">傷</FONT><FONT color="#994D00">ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1321425><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷</FONT><FONT color="#994D00">つ</FONT><FONT color="#994D00">いて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1321616><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つ</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">て　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1321793><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷つい</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1321955><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#994D00">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1322675><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　</FONT><FONT color="#B2732C">前</FONT><FONT color="#994D00">向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1322915><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前</FONT><FONT color="#994D00">向</FONT><FONT color="#994D00">いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1323253><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">てを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1323428><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向い</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1323595><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いて</FONT><FONT color="#994D00">を</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1324119><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">傷ついて　前向いてを</FONT><br>상처 입고, 앞을 향하고를
<Sync Start=1324278><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰</FONT><FONT color="#994D00">り</FONT><FONT color="#994D00">返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1324735><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#994D00">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1324911><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り</FONT><FONT color="#B2732C">返</FONT><FONT color="#994D00">していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1325095><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返</FONT><FONT color="#994D00">し</FONT><FONT color="#994D00">ていくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1325279><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返し</FONT><FONT color="#994D00">て</FONT><FONT color="#994D00">いくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1325719><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返して</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">くんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1325902><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返してい</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">んだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1326375><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していく</FONT><FONT color="#994D00">ん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1326567><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくん</FONT><FONT color="#994D00">だ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1326767><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">繰り返していくんだ</FONT><br>반복할 거야
<Sync Start=1328112><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇</FONT><FONT color="#994D00">宙</FONT><FONT color="#994D00">まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1328288><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙</FONT><FONT color="#994D00">ま</FONT><FONT color="#994D00">で届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1328478><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙ま</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><FONT color="#994D00">届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1328648><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#994D00">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1329048><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで</FONT><FONT color="#B2732C">届</FONT><FONT color="#994D00">くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1329425><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届</FONT><FONT color="#994D00">く</FONT><FONT color="#994D00">ビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1329680><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届く</FONT><FONT color="#994D00">ビ</FONT><FONT color="#994D00">ルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1329946><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビ</FONT><FONT color="#994D00">ル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1330113><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビル</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1330512><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">宇宙まで届くビルも</FONT><br>우주까지 닿는 건물도
<Sync Start=1330937><P Class=KRCC>
<FONT color="#AA661D">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1331336><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB7F3B">光</FONT><FONT color="#994D00">舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1331520><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光</FONT><FONT color="#994D00">舞</FONT><FONT color="#994D00">う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1331695><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞</FONT><FONT color="#994D00">う</FONT><FONT color="#994D00">街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1331878><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#994D00">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1332328><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う</FONT><FONT color="#B2732C">街</FONT><FONT color="#994D00">並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1332727><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街</FONT><FONT color="#994D00">並</FONT><FONT color="#994D00">みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1333183><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並</FONT><FONT color="#994D00">み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1333369><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並み</FONT><FONT color="#994D00">も</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1333824><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">光舞う街並みも</FONT><br>빛이 날리는 길거리도
<Sync Start=1334230><P Class=KRCC>
<FONT color="#B2732C">大</FONT><FONT color="#994D00">切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1334663><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#994D00">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1334846><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大</FONT><FONT color="#B2732C">切</FONT><FONT color="#994D00">な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1335022><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1335200><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　</FONT><FONT color="#994D00">こ</FONT><FONT color="#994D00">の気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1335902><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　こ</FONT><FONT color="#994D00">の</FONT><FONT color="#994D00">気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1336343><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この</FONT><FONT color="#994D00">気</FONT><FONT color="#994D00">持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1336527><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気</FONT><FONT color="#994D00">持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1336704><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持</FONT><FONT color="#994D00">ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1336896><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">大切な　この気持ち</FONT><br>소중한 이 마음
<Sync Start=1337633><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変</FONT><FONT color="#994D00">え</FONT><FONT color="#994D00">ないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1338096><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変え</FONT><FONT color="#994D00">な</FONT><FONT color="#994D00">いで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1338272><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えな</FONT><FONT color="#994D00">い</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1338440><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えない</FONT><FONT color="#994D00">で</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1338625><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">変えないで</FONT><br>바뀌지 않기를
<Sync Start=1340633><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1341157><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1341350><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1341551><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1341750><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1341943><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1342231><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1342479><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1342728><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1347336><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">P</FONT><FONT color="#994D00">R</FONT><FONT color="#994D00">IMALove</FONT>
<Sync Start=1347687><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PR</FONT><FONT color="#994D00">I</FONT><FONT color="#994D00">MALove</FONT>
<Sync Start=1347896><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRI</FONT><FONT color="#994D00">M</FONT><FONT color="#994D00">ALove</FONT>
<Sync Start=1348128><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIM</FONT><FONT color="#994D00">A</FONT><FONT color="#994D00">Love</FONT>
<Sync Start=1348335><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMA</FONT><FONT color="#994D00">L</FONT><FONT color="#994D00">ove</FONT>
<Sync Start=1348464><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMAL</FONT><FONT color="#994D00">o</FONT><FONT color="#994D00">ve</FONT>
<Sync Start=1348720><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALo</FONT><FONT color="#994D00">v</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1349048><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALov</FONT><FONT color="#994D00">e</FONT>
<Sync Start=1349408><P Class=KRCC>
<FONT color="#CC9959">PRIMALove</FONT>
<Sync Start=1352114><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1359779><P Class=KRCC>
여어, 기다렸어
<Sync Start=1361924><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1362444><P Class=KRCC>
뭐..뭐죠?
<Sync Start=1364093><P Class=KRCC>
전 당신이랑 할 말 없어요
<Sync Start=1366939><P Class=KRCC>
나한텐 잔뜩 있는데
<Sync Start=1369827><P Class=KRCC>
너, 항체 네트워크 시스템을<br>걜 도와주는 데에 썼지?
<Sync Start=1374934><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1375799><P Class=KRCC>
시스템을 부정 이용하면 못쓰지
<Sync Start=1379391><P Class=KRCC>
특히 정보 관리역은<br>상층에 연결됐다는 자각은 있어?
<Sync Start=1384421><P Class=KRCC>
그 정도 부정은<br>다들 저지르고 있잖아
<Sync Start=1387957><P Class=KRCC>
뭐, 확실히 자주 있지
<Sync Start=1390942><P Class=KRCC>
그래도 안 돼<br>페널티는 이미 정해졌거든
<Sync Start=1395109><P Class=KRCC>
페널티?
<Sync Start=1396757><P Class=KRCC>
그래, 네가 그걸 받아들인다면<br>특별히 가족한텐 손대지 않을게
<Sync Start=1402871><P Class=KRCC>
거절한다면?
<Sync Start=1404044><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1405560><P Class=KRCC>
친절한 켄고 오빠한테<br>그런 짓은 못 하겠지?
<Sync Start=1410304><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1411264><P Class=KRCC>
뭘 하면 되죠?
<Sync Start=1413663><P Class=KRCC>
네 친구 아버지
<Sync Start=1415835><P Class=KRCC>
엔도 코조가 만들고 있는<br>안드로이드 의원 시험체 알지?
<Sync Start=1421039><P Class=KRCC>
앙케이트와 온라인으로<br>시민들의 의견을 집약해서
<Sync Start=1424394><P Class=KRCC>
의회에서 진짜로<br>답변과 질문을 하는 hIE
<Sync Start=1427905><P Class=KRCC>
캐릭터성을 달고 정치 의견 집약을<br>자동화하는 안드로이드
<Sync Start=1432622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1433822><P Class=KRCC>
그걸 폭파시켜볼까?
<Sync Start=1437074><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1440349><P Class=KRCC>
대가 없이 얻을 수<br>있는 것은 없다
<Sync Start=1443045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1443616><P Class=KRCC>
하지만 친구를 위해<br>켄고가 짊어진 빚은
<Sync Start=1446605><P Class=KRCC>
너무도 무거운 것이었다
<Sync Start=1449421><P Class=KRCC>
연기가 자욱한 전쟁터에<br>두 소년을 끌어들인 것
<Sync Start=1454333><P Class=KRCC>
인간은 그것을<br>우정이라 부른다
<Sync Start=1458316><P Class=KRCC>
다음 화<br>Automatic world
<Sync Start=1461394><P Class=KRCC >
얘, 내 오너가 돼볼래?
<Sync Start=1464609><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
