<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>BEATLESS 20화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느@harne_
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=5928><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=6274><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=6553><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ニ</FONT><FONT color="#999999">セモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=6721><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニ</FONT><FONT color="#999999">セ</FONT><FONT color="#999999">モノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=6865><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセ</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=7266><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=7617><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=7961><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がニセモノで</FONT><br>뭐가 가짜고
<Sync Start=8641><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">何</FONT><FONT color="#999999">がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=8986><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">ホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=9560><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何が</FONT><FONT color="#999999">ホ</FONT><FONT color="#999999">ンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=9704><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">モノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=9993><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホン</FONT><FONT color="#999999">モ</FONT><FONT color="#999999">ノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=10408><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモ</FONT><FONT color="#999999">ノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=10735><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=11023><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">何がホンモノ？</FONT><br>뭐가 진짜지?
<Sync Start=11505><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホ</FONT><FONT color="#999999">ン</FONT><FONT color="#999999">トのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=11762><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホン</FONT><FONT color="#999999">ト</FONT><FONT color="#999999">のことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=12390><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホント</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">ことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=12503><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントの</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">とはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=12824><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">はわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=13169><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのこと</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">わからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=13570><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことは</FONT><FONT color="#999999">わ</FONT><FONT color="#999999">からないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=13706><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">らないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=13843><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=14408><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわから</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=14542><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=14874><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=15058><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=15209><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ホントのことはわからないけど</FONT><br>진실이 뭔진 모르겠지만
<Sync Start=17003><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">にふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=17278><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">ふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=17750><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミに</FONT><FONT color="#999999">ふ</FONT><FONT color="#999999">れたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=18038><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=18334><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=18687><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=18991><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミにふれたい</FONT><br>너를 만나고 싶어
<Sync Start=19710><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=20020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=20546><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#BB6E6E">守</FONT><FONT color="#999999">りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=20673><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守</FONT><FONT color="#999999">り</FONT><FONT color="#999999">たい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=21029><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守り</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=21373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りた</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=21701><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ守りたい</FONT><br>너를 지키고 싶어
<Sync Start=22497><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">れ</FONT><FONT color="#999999">だけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=22776><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それ</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">けで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=23294><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだ</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">で十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=23432><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけ</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=23791><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#999999">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=24155><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで</FONT><FONT color="#BB6E6E">十</FONT><FONT color="#999999">分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=24487><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#999999">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=24846><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十</FONT><FONT color="#BB6E6E">分</FONT><FONT color="#999999">だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=25463><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">から</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=25601><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=26120><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だか</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=26241><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">それだけで十分だから</FONT><br>그거면 충분하니까
<Sync Start=26981><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Catch you</FONT>
<Sync Start=28096><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">例</FONT><FONT color="#999999">えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=28337><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">ばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=28687><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例え</FONT><FONT color="#999999">ば</FONT><FONT color="#999999">そう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=28815><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えば</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=29184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=29304><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">例えばそう</FONT><br>예를 들자면
<Sync Start=29510><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">が嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=29647><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=29807><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#999999">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=29964><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが</FONT><FONT color="#BB6E6E">嘘</FONT><FONT color="#999999">つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=30120><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">きだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=30260><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つ</FONT><FONT color="#999999">き</FONT><FONT color="#999999">だったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=30620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つき</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">ったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=31004><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだ</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=31258><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">として</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=31422><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">して</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=31626><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=31922><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=32072><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミが嘘つきだったとして</FONT><br>네가 거짓말쟁이라 치고
<Sync Start=32535><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">Trust you</FONT>
<Sync Start=33600><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=33871><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=34089><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">るごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=34232><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界ま</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">ごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=34375><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まる</FONT><FONT color="#999999">ご</FONT><FONT color="#999999">と 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=34720><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるご</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999"> 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=34846><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#999999">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=35061><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと </FONT><FONT color="#BB6E6E">騙</FONT><FONT color="#999999">そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=35227><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙</FONT><FONT color="#999999">そ</FONT><FONT color="#999999">うとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=35394><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">としてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=35563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そう</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">してるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=35730><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">てるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=35868><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">るなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=36235><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとして</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=36588><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてる</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=36908><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=37060><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">世界まるごと 騙そうとしてるなら</FONT><br>세상을 통째로 속일 생각이라면
<Sync Start=37638><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ooh baby</FONT>
<Sync Start=38685><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">も世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=39163><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><FONT color="#999999">世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=39291><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも</FONT><FONT color="#999999">世</FONT><FONT color="#999999">界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=39683><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#999999">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=40018><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世</FONT><FONT color="#BB6E6E">界</FONT><FONT color="#999999">を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=40372><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界</FONT><FONT color="#999999">を</FONT><FONT color="#999999">裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=40774><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#999999">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=40910><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を</FONT><FONT color="#BB6E6E">裏</FONT><FONT color="#999999">切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=41288><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏</FONT><FONT color="#999999">切</FONT><FONT color="#999999">ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=41583><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切</FONT><FONT color="#999999">ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=41712><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=41894><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクも世界を裏切ろう</FONT><br>나도 세상을 배신하겠어
<Sync Start=42517><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">と今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=42811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=43140><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=43468><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=43796><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#999999">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=45197><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">歩</FONT><FONT color="#999999">んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=45541><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩</FONT><FONT color="#999999">ん</FONT><FONT color="#999999">でるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=45852><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩ん</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">るこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=46204><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んで</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">この</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=46527><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでる</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=47981><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=48307><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=48637><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時</FONT><FONT color="#999999">間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">ト</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=48997><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=49347><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミと今　歩んでるこの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">時間</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">トキ</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">は</FONT><br>너랑 지금 걸어가는 이 시간은
<Sync Start=50068><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">永</FONT><FONT color="#999999">遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=50373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#999999">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=50645><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永</FONT><FONT color="#BB6E6E">遠</FONT><FONT color="#999999">ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=50933><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">はないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=51472><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠で</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">ないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=51765><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠では</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">いけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=52084><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではな</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">けど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=52374><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではない</FONT><FONT color="#999999">け</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=52773><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけ</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=53091><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">永遠ではないけど</FONT><br>영원하진 않지만
<Sync Start=53516><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">がいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=53796><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">いつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=54130><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=54323><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">か　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=54483><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつ</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=54863><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　</FONT><FONT color="#999999">消</FONT><FONT color="#999999">えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=56254><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消</FONT><FONT color="#999999">え</FONT><FONT color="#999999">てしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=56566><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消え</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">しまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=56872><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えて</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">まったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=57206><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてし</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">ったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=57563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしま</FONT><FONT color="#999999">っ</FONT><FONT color="#999999">たとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=57846><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまっ</FONT><FONT color="#999999">た</FONT><FONT color="#999999">としても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=58366><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまった</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">しても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=58650><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったと</FONT><FONT color="#999999">し</FONT><FONT color="#999999">ても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=58809><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとし</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=58968><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとして</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=59374><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクがいつか　消えてしまったとしても</FONT><br>내가 언젠가 사라져버린다 해도
<Sync Start=60099><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=60219><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミ</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=60355><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#999999">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#999999">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=61123><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メ</FONT><FONT color="#AF7C7C">モ</FONT><FONT color="#999999">リー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">き</FONT><FONT color="#999999">おく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=61431><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモ</FONT><FONT color="#C66060">リ</FONT><FONT color="#999999">ー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きお</FONT><FONT color="#999999">く</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=61582><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#999999">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=61719><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">で</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">つまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=62815><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でい</FONT><FONT color="#999999">つ</FONT><FONT color="#999999">までも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=62943><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつ</FONT><FONT color="#999999">ま</FONT><FONT color="#999999">でも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=63077><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつま</FONT><FONT color="#999999">で</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=63913><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまで</FONT><FONT color="#999999">も</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=64040><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">キミの</FONT><RUBY><FONT color="#DD4444">メモリー</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#DD4444">きおく</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#DD4444">でいつまでも</FONT><br>너의 메모리에서 언제까지나
<Sync Start=64595><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">が今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=64859><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><FONT color="#999999">今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=65164><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#999999">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=65498><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが</FONT><FONT color="#BB6E6E">今</FONT><FONT color="#999999">　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=65877><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#999999">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=67251><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　</FONT><FONT color="#BB6E6E">感</FONT><FONT color="#999999">じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=67563><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感</FONT><FONT color="#999999">じ</FONT><FONT color="#999999">てる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=67883><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じ</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=68213><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=68580><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#999999">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=69980><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#AF7C7C">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=70341><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる</FONT><FONT color="#C66060">幸</FONT><FONT color="#999999">せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=70692><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸</FONT><FONT color="#999999">せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=71051><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せ</FONT><FONT color="#999999">が</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=71404><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクが今　感じてる幸せが</FONT><br>내가 지금 느끼고 있는 행복이
<Sync Start=72163><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">幻</FONT><FONT color="#999999">想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=72420><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=72724><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=72995><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想</FONT><FONT color="#999999">だ</FONT><FONT color="#999999">というなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=73498><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だ</FONT><FONT color="#999999">と</FONT><FONT color="#999999">いうなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=73814><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だと</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">うなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=74152><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だとい</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">なら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=74418><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だという</FONT><FONT color="#999999">な</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=74754><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというな</FONT><FONT color="#999999">ら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=75096><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">幻想だというなら</FONT><br>환상이라면
<Sync Start=75525><P Class=KRCC>
<FONT color="#BB6E6E">本</FONT><FONT color="#999999">当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=75861><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#999999">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=76205><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本</FONT><FONT color="#BB6E6E">当</FONT><FONT color="#999999">の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=76540><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=76902><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#999999">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=78326><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の</FONT><FONT color="#BB6E6E">愛</FONT><FONT color="#999999">はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=78652><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">どこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=79022><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛は</FONT><FONT color="#999999">ど</FONT><FONT color="#999999">こにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=79373><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はど</FONT><FONT color="#999999">こ</FONT><FONT color="#999999">にあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=79693><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこ</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">あるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=80382><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこに</FONT><FONT color="#999999">あ</FONT><FONT color="#999999">るの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=80733><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあ</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><FONT color="#999999">の？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=81077><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにある</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=81437><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの</FONT><FONT color="#999999">？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=81722><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">本当の愛はどこにあるの？</FONT><br>진정한 사랑은 어디 있는 걸까?
<Sync Start=82185><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボ</FONT><FONT color="#999999">ク</FONT><FONT color="#999999">の想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=82320><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボク</FONT><FONT color="#999999">の</FONT><FONT color="#999999">想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=82472><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#999999">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=83193><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの</FONT><FONT color="#BB6E6E">想</FONT><FONT color="#999999">いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=83521><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">はキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=83663><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想い</FONT><FONT color="#999999">は</FONT><FONT color="#999999">キミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=83809><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いは</FONT><FONT color="#999999">キ</FONT><FONT color="#999999">ミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=84888><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキ</FONT><FONT color="#999999">ミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=85023><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミ</FONT><FONT color="#999999">へ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=85186><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">ボクの想いはキミへ</FONT><br>나의 마음은 너에게
<Sync Start=85895><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そ</FONT><FONT color="#999999">う</FONT><FONT color="#999999">確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=86046><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#999999">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=86297><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう</FONT><FONT color="#BB6E6E">確</FONT><FONT color="#999999">かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=86440><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確</FONT><FONT color="#999999">か</FONT><FONT color="#999999">に届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=86583><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確か</FONT><FONT color="#999999">に</FONT><FONT color="#999999">届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=86970><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#999999">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=87336><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに</FONT><FONT color="#BB6E6E">届</FONT><FONT color="#999999">いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=87475><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届</FONT><FONT color="#999999">い</FONT><FONT color="#999999">てる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=87636><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届い</FONT><FONT color="#999999">て</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=87788><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いて</FONT><FONT color="#999999">る</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=87940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD4444">そう確かに届いてる</FONT><br>확실히 전해지고 있어
<Sync Start=88745><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=90064><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=91997><P Class=KRCC>
그 hIE, 자신이<br>초고도 AI라고 선언했는데
<Sync Start=96651><P Class=KRCC>
어느 정도 수준이지?
<Sync Start=98250><P Class=KRCC>
미지수죠
<Sync Start=99805><P Class=KRCC>
하지만 육군이<br>그만한 전력을 보낸 이상
<Sync Start=102720><P Class=KRCC>
무사하진 못할 겁니다
<Sync Start=104296><P Class=KRCC>
카스미가세키<font color="#aaaaaa">(정부청사)</font> 놈들도 모르는<br>내부 영상에 간섭할 수 있는 건
<Sync Start=108339><P Class=KRCC>
우리 항체 네트워크<br>중추의 특권이니까요
<Sync Start=112607><P Class=KRCC>
분별없는 발언은<br>삼가는 게 좋지 않겠나
<Sync Start=115815><P Class=KRCC>
여기가 도청당하지 않는단<br>보장도 없어
<Sync Start=118535><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=119068><P Class=KRCC>
그거라면 안심해도 좋네
<Sync Start=121384><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=123221><P Class=KRCC>
본 회장의 시큐리티는<br>우리 신구보가 담당하고 있네
<Sync Start=127408><P Class=KRCC>
완전하다고 단언하지
<Sync Start=129453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=130717><P Class=KRCC>
무엇보다 오늘은<br>이 중추 회의에
<Sync Start=133274><P Class=KRCC>
새 멤버가 참가한<br>기념비적인 날이다
<Sync Start=137393><P Class=KRCC>
버로즈 재단 이사장이자<br>미디어 그룹 파비온 MG의 CEO
<Sync Start=142402><P Class=KRCC>
에리카 버로즈 양
<Sync Start=143914><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=145254><P Class=KRCC>
21세기의 잠자는 공주
<Sync Start=147654><P Class=KRCC>
확실히 격에 안 맞는 느낌은<br>감출 수 없군요
<Sync Start=150614><P Class=KRCC>
이게 생중계라면<br>젊은 지지층을 얻지 않을까요?
<Sync Start=154824><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=155502><P Class=KRCC>
기억해두시죠
<Sync Start=157344><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=159130><P Class=KRCC>
여기까지 바보 취급 받으면
<Sync Start=161401><P Class=KRCC>
육군에 기댄 여당 의원들도<br>잠자코 있진 않을 거요
<Sync Start=164434><P Class=KRCC>
카이다이 사장은<br>역시 경질인가
<Sync Start=167344><P Class=KRCC>
카이다이 씨의 자제분은
<Sync Start=169105><P Class=KRCC>
미타카 사건에 휘말려<br>행방불명이라더군요
<Sync Start=171985><P Class=KRCC>
딱하게도
<Sync Start=173484><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=175071><P Class=KRCC>
초고도 AI라곤 해도<br>그리 대단할 건 없군
<Sync Start=178987><P Class=KRCC>
의도적으로 사람이<br>죽는 걸 피하고 있어?
<Sync Start=181466><P Class=KRCC>
맘만 먹으면 전장을<br>순식간에 불바다로 만들 수 있어
<Sync Start=184824><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=185926><P Class=KRCC>
모든 참가자의 센서 계측<br>완료했습니다
<Sync Start=188947><P Class=KRCC>
레이시아의<br>끄나풀은 누구지?
<Sync Start=191523><P Class=KRCC>
레이시아가<br>헬기를 지배했을 때
<Sync Start=193732><P Class=KRCC>
쿠조전기의 사하라 씨는<br>부자연스럽게 심박수가 올랐습니다
<Sync Start=197134><P Class=KRCC>
그것의 개발과 생산이<br>순조로웠던 건
<Sync Start=200096><P Class=KRCC>
레이시아라는<br>박식한 후원자 덕분...
<Sync Start=203532><P Class=KRCC>
대파된 스노드롭을 현재<br>해석하고 있는 육군 기지에
<Sync Start=207553><P Class=KRCC>
그 회사에서<br>연구 협력서를 보냈습니다
<Sync Start=210559><P Class=KRCC>
어이없을 정도로<br>자기라고 광고하는군
<Sync Start=212844><P Class=KRCC>
투자 펀드를 경영하는<br>호소다 씨가
<Sync Start=214926><P Class=KRCC>
통신기를 소지했습니다
<Sync Start=216683><P Class=KRCC>
상대는 아마<br>레이시아일 겁니다
<Sync Start=218486><P Class=KRCC>
그나저나 신구보 양반
<Sync Start=220423><P Class=KRCC>
그것의 양산은 완성됐나?
<Sync Start=223263><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224204><P Class=KRCC>
그건 완전 자율기로<br>최종 조정한다
<Sync Start=227803><P Class=KRCC>
이건 확정 사항이다
<Sync Start=229834><P Class=KRCC>
완전 자율기라면<br>로스트하는 경우도 많겠죠?
<Sync Start=233732><P Class=KRCC>
호사스러운 미사일이나<br>마찬가지 아닌가요?
<Sync Start=236375><P Class=KRCC>
싸구려에 안 맞는 미사일과
<Sync Start=238479><P Class=KRCC>
명중하면서 웬만큼<br>돌아오는 미사일 중
<Sync Start=241202><P Class=KRCC>
어느 쪽을 택하겠나
<Sync Start=242860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=243963><P Class=KRCC>
저 사람은 외자 컨설턴트를<br>자처하고 있지만
<Sync Start=246484><P Class=KRCC>
정보군 장교입니다
<Sync Start=248057><P Class=KRCC>
항체 네트워크의<br>브랜드 이미지가 올라도
<Sync Start=251147><P Class=KRCC>
협찬 기업으로<br>이름을 올리진 못하겠지
<Sync Start=253441><P Class=KRCC>
아무튼 군수 활성화는 고맙네
<Sync Start=256557><P Class=KRCC>
해외에서 빈발하는<br>AI 사고는
<Sync Start=259336><P Class=KRCC>
초고도 AI끼리 전쟁 준비에<br>들어갔기 때문이란 소문도 있고요
<Sync Start=264513><P Class=KRCC>
하지만 우리로선<br>찬스이기도 해
<Sync Start=267554><P Class=KRCC>
신구지 씨는<br>경기가 좋아서 부러워
<Sync Start=270442><P Class=KRCC>
우리 민수 hIE 메이커엔<br>비난이 쏟아지지만
<Sync Start=273820><P Class=KRCC>
군용기는 수요가<br>오르기만 해
<Sync Start=276390><P Class=KRCC>
특히 군사의 세계에선 한 번<br>자동화시킨 걸 되돌리긴 어려워
<Sync Start=281732><P Class=KRCC>
레이시아는 투자 펀드를<br>운영하는 모양이던데
<Sync Start=285086><P Class=KRCC>
AI가 경제활동이라니 오싹하군
<Sync Start=288769><P Class=KRCC>
AI가 지구 인구 전체에게
<Sync Start=291109><P Class=KRCC>
공평하게 자원을 분배하는<br>시대가 온다...
<Sync Start=293973><P Class=KRCC>
효율적이긴 하겠지만<br>인류 사회에 승리자가 없는 건 좀...
<Sync Start=298681><P Class=KRCC>
그나저나 혹시 정말로 히긴스가<br>파괴되면 AASC는 어떻게 되지?
<Sync Start=303591><P Class=KRCC>
현실적으로 hIE의 가동은<br>히긴스에 기댈 수밖에 없어
<Sync Start=308574><P Class=KRCC>
전 세계의 hIE가<br>동시에 멈추는 일이
<Sync Start=311328><P Class=KRCC>
그런 일이 생기겠습니까
<Sync Start=313696><P Class=KRCC>
뭐, 밈프레임이<br>존속할지는 몰라도
<Sync Start=316368><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=318131><P Class=KRCC>
레이시아와 오너의 대화<br>일부를 방수했는데
<Sync Start=322204><P Class=KRCC>
들어보시겠나요?
<Sync Start=324229><P Class=KRCC>
이번에 사용한<br>정찰 무인기는
<Sync Start=326531><P Class=KRCC>
자네 재단이 출자한<br>기업의 제품이었지?
<Sync Start=329863><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=330528><P Class=KRCC>
아스트라이아는 사회의<br>합의가 필요하다고 했죠
<Sync Start=333526><P Class=KRCC>
그건 정치관이나 세계관의<br>형태가 제각각이기 때문이죠
<Sync Start=337282><P Class=KRCC>
이 혼란은 비합리적인<br>선택을 밀어붙이거나
<Sync Start=340383><P Class=KRCC>
본능에 기댄<br>에러를 유발합니다
<Sync Start=343391><P Class=KRCC>
지금 사회의 배분 시스템은
<Sync Start=345568><P Class=KRCC>
그런 에러 위에 형성됐죠
<Sync Start=348503><P Class=KRCC>
에러를 완화함으로써 생기는 건
<Sync Start=350970><P Class=KRCC>
자신들을 대신하는 새로운<br>사회 체제로 보이는 겁니다
<Sync Start=354468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=356188><P Class=KRCC>
이 hIE가 떠드는 건<br>꿈속 얘기다
<Sync Start=359476><P Class=KRCC>
해결 불가능한 문제에<br>시간을 쪼갤 여유는 없어
<Sync Start=362710><P Class=KRCC>
21세기에는<br>이런 센스가 좋았나?
<Sync Start=366068><P Class=KRCC>
고등학교에선 좀 더<br>역사를 공부하는 게 좋겠어
<Sync Start=369547><P Class=KRCC>
아무튼 전쟁이 일어나면<br>물자 이동이 활발해져
<Sync Start=373099><P Class=KRCC>
그런 얘기를<br>하고 있는 우리는
<Sync Start=375395><P Class=KRCC>
마치 악을 담는<br>그릇 같군요
<Sync Start=377710><P Class=KRCC>
불법적인 거래라고<br>판명되지 않는 한
<Sync Start=380334><P Class=KRCC>
돈은 돈이죠
<Sync Start=381879><P Class=KRCC>
경제는 사회의<br>혈액이자 세포야
<Sync Start=384772><P Class=KRCC>
혈류나 세포 분열이<br>멈추면 몸은 죽지
<Sync Start=389294><P Class=KRCC>
옛날엔 이렇게까지<br>속물적이진 않았어
<Sync Start=393110><P Class=KRCC>
인간밖에 없던 시대엔
<Sync Start=395373><P Class=KRCC>
인간끼리 보다<br>밀접히 연결돼서
<Sync Start=398094><P Class=KRCC>
배려할 줄 알았지
<Sync Start=399584><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=402141><P Class=KRCC>
거짓말 마!
<Sync Start=403652><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=404981><P Class=KRCC>
지금 뭐라 했지?
<Sync Start=406356><P Class=KRCC>
거짓말 말라고 했습니다
<Sync Start=408766><P Class=KRCC>
아무도 모른다고 생각해서<br>멋대로 떠들지 마시죠
<Sync Start=413061><P Class=KRCC>
내가 아는 21세기의
<Sync Start=415325><P Class=KRCC>
어디에 그런 아름다운<br>세상이 있던 걸까?
<Sync Start=418669><P Class=KRCC>
내가 어릴 땐 그랬다
<Sync Start=421240><P Class=KRCC>
그건 당신의 어린 시절이
<Sync Start=423411><P Class=KRCC>
경제적으로든 인간관계든<br>복 받은 환경이라 그런 거 아냐?
<Sync Start=428353><P Class=KRCC>
내가 아는<br>그 복 받은 시대는
<Sync Start=430596><P Class=KRCC>
산업이 점점 외국에<br>아웃소싱 되는 시대였어
<Sync Start=434442><P Class=KRCC>
학생도 알 만큼<br>경기가 나쁘고
<Sync Start=437115><P Class=KRCC>
장래에 이렇다 할<br>기대도 없었지
<Sync Start=439410><P Class=KRCC>
당시에도 노동자를<br>싸게 부려먹었는데
<Sync Start=442442><P Class=KRCC>
지금 hIE에 일자리를<br>빼앗기는 거랑 뭐가 다르지?
<Sync Start=447380><P Class=KRCC>
좋은 점도 나쁜 점도 있어<br>그냥 그런 시대였을 뿐이지
<Sync Start=451771><P Class=KRCC>
예나 지금이나<br>똑같다는 건가?
<Sync Start=454908><P Class=KRCC>
큰 차이가 있지
<Sync Start=456950><P Class=KRCC>
기계가 인간보다<br>머리가 좋아져서
<Sync Start=459327><P Class=KRCC>
다양한 문제를<br>해결할 수 있잖아
<Sync Start=462317><P Class=KRCC>
하다 만 숙제를 몰수당할<br>타임 리밋이 온 거야
<Sync Start=466563><P Class=KRCC>
그런 게 없던 시대의 인간이<br>똑똑히 말해주겠어
<Sync Start=470900><P Class=KRCC>
인간이 정말로<br>인간다웠던 시대 같은 건
<Sync Start=474347><P Class=KRCC>
hIE를 모조리 부숴도 안 와
<Sync Start=477380><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=481988><P Class=KRCC>
아, 기분 나빴어
<Sync Start=484039><P Class=KRCC>
당분간은 거긴 가기 싫어
<Sync Start=486137><P Class=KRCC>
에리카 씨를 기쁘게 한 건<br>제가 아니라 레이시아네요
<Sync Start=490840><P Class=KRCC>
그러게
<Sync Start=492384><P Class=KRCC>
보기 좋게 레이시아한테<br>놀아난 셈인가
<Sync Start=495786><P Class=KRCC>
레이시아는 저희와 충돌하는 걸<br>피한 감이 있어요
<Sync Start=500114><P Class=KRCC>
코우카를 방치하고<br>싸움을 눈에 보이게 해서
<Sync Start=503487><P Class=KRCC>
우리가 손에 넣으려던<br>전략적 승리를
<Sync Start=506782><P Class=KRCC>
입맛에 맞는 형태로<br>선물 받은 셈이죠
<Sync Start=509974><P Class=KRCC>
목적을 달성하게 해서<br>반대로 움직임을 막으려 한다?
<Sync Start=514725><P Class=KRCC>
에리카 씨에게 있어서<br>움직이지 않는 게 최선일 경우
<Sync Start=518494><P Class=KRCC>
저는 정말로<br>움직일 필요가 없어져요
<Sync Start=522028><P Class=KRCC>
- 그렇지<br>- 네
<Sync Start=524254><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=526298><P Class=KRCC>
미타카에서 날뛴 게
<Sync Start=528253><P Class=KRCC>
스노드롭이 아니라<br>너였으면 어땠을까?
<Sync Start=531499><P Class=KRCC>
저라면 미타카를 봉쇄하고
<Sync Start=534150><P Class=KRCC>
지반에 간섭해서<br>대규모 액상화를 일으킬 거예요
<Sync Start=537971><P Class=KRCC>
건조물이 모두<br>붕괴되는 가운데
<Sync Start=540500><P Class=KRCC>
부력으로 떠오른<br>지하 구조물 중 가장 견고한 게
<Sync Start=544434><P Class=KRCC>
히긴스 지하 시설이죠
<Sync Start=546589><P Class=KRCC>
너는 환경을 구축하는<br>존재로써의 도구였지?
<Sync Start=551195><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=552249><P Class=KRCC>
레이시아가<br>이번에 쓴 디바이스도
<Sync Start=554868><P Class=KRCC>
저라면 쉽게<br>파괴할 수 있어요
<Sync Start=557475><P Class=KRCC>
단순한 조우전에서<br>패배할 일은 없지 않을까요
<Sync Start=560793><P Class=KRCC>
어머, 불만이야?
<Sync Start=562876><P Class=KRCC>
네가 마리아주가 아니라<br>계속 사투르누스였으면
<Sync Start=565956><P Class=KRCC>
그런 싸움을 했겠어?
<Sync Start=568446><P Class=KRCC>
아뇨, 당치도 않아요
<Sync Start=570435><P Class=KRCC>
이쪽의 승리 조건은
<Sync Start=572053><P Class=KRCC>
전투에서 승리하는<br>것만이 아니니까요
<Sync Start=574880><P Class=KRCC>
상당히 소극적이구나
<Sync Start=576817><P Class=KRCC>
그냥 내 곁에<br>있기만 하면 좋다니
<Sync Start=579554><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=580579><P Class=KRCC>
동생 중에 화려한<br>반면교사가 있으니까요
<Sync Start=583974><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=588391><P Class=KRCC>
왔다, 그 차가 타겟이다
<Sync Start=590850><P Class=KRCC>
계획대로 해<br>나도 금방 가겠다
<Sync Start=593520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=601778><P Class=KRCC>
그 남자는 지하에 처넣어
<Sync Start=604033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=605040><P Class=KRCC>
누군가 했더니<br>당신이 심부름꾼인가
<Sync Start=609204><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=611093><P Class=KRCC>
미타카에 있다는<br>소문은 들었지만
<Sync Start=613298><P Class=KRCC>
상당히 겁나는 친구들이군
<Sync Start=615739><P Class=KRCC>
두 달이나 있었는데<br>준비 못 할 게 뭐겠어
<Sync Start=618986><P Class=KRCC>
살아있는 건 힘든 거야
<Sync Start=621176><P Class=KRCC>
군도 경찰도 아니고<br>제일 불리한 네 그물에 걸리다니
<Sync Start=625390><P Class=KRCC>
밈프레임사의 위기니까
<Sync Start=627853><P Class=KRCC>
히긴스에만 기대던 당신들 중<br>누군가가 오리라 예상했어
<Sync Start=632263><P Class=KRCC>
그런 자네도 막막하겠지
<Sync Start=634759><P Class=KRCC>
우리랑 마찬가지로 다음 수를<br>히긴스에 기댈 수밖에 없어
<Sync Start=638723><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=640211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=642581><P Class=KRCC>
괜찮겠냐<br>무를 순 없다
<Sync Start=645531><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=664232><P Class=KRCC>
뒷문인가?
<Sync Start=665655><P Class=KRCC>
여기가 정규 입구지
<Sync Start=668314><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=669681><P Class=KRCC>
지상에 노출된 거긴 뭐지?
<Sync Start=672328><P Class=KRCC>
해저드의 교훈으로<br>초고도 AI 시설은
<Sync Start=675823><P Class=KRCC>
대규모 자연재해나<br>내전이 발생하면
<Sync Start=679049><P Class=KRCC>
입구를 지상에<br>노출시키게 됐지
<Sync Start=682466><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=692396><P Class=KRCC>
여기가 인간 세상의 끝이다
<Sync Start=696535><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=699262><P Class=KRCC>
스탠드얼론 시스템은 어떻게든<br>과거에 갱신된 걸 질질 끌면서
<Sync Start=703482><P Class=KRCC>
순차적으로<br>계속 갱신하기 위해
<Sync Start=705425><P Class=KRCC>
잡다성을 짊어집니다
<Sync Start=707624><P Class=KRCC>
이 점은 레이시아의 네트워크 기반<br>클라우드 시스템이 우위입니다
<Sync Start=713354><P Class=KRCC>
조금은 안심했어
<Sync Start=715456><P Class=KRCC>
초고도 AI에게도<br>계산 착오나 실수는 있구나
<Sync Start=718801><P Class=KRCC>
난 담배 피우고 오마
<Sync Start=720642><P Class=KRCC>
히긴스한테 뭐든 물어봐
<Sync Start=723072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=728416><P Class=KRCC>
메토데는 어떻게 됐죠?
<Sync Start=730292><P Class=KRCC>
여기에 오기 위해서
<Sync Start=731588><P Class=KRCC>
다른 곳에서 경찰 눈을<br>끌게 만들었어
<Sync Start=734356><P Class=KRCC>
취급에 불만 있어?
<Sync Start=736014><P Class=KRCC>
당신은 Type-004를<br>잘 다루고 있습니다
<Sync Start=739120><P Class=KRCC>
얌전히 회수되도록 명령해도<br>그건 따르지 않을 겁니다
<Sync Start=743778><P Class=KRCC>
저는 당신의 질문에<br>대답하겠습니다
<Sync Start=746833><P Class=KRCC>
그럼 우선 대답해봐
<Sync Start=749264><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=751006><P Class=KRCC>
10년 전에<br>날 죽이려 한 건 누구지?
<Sync Start=754279><P Class=KRCC>
저는 그에 대해<br>두 가지 사실과
<Sync Start=757086><P Class=KRCC>
거기서 세울 수 있는<br>추측을 말할 수 있습니다
<Sync Start=759912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=760550><P Class=KRCC>
말해
<Sync Start=761727><P Class=KRCC>
10년 전, 저는 밈프레임사의<br>어느 간부에게 명령을 받았습니다
<Sync Start=766354><P Class=KRCC>
그건 20년 후에 회사의<br>리더가 될 인물이 누구일지
<Sync Start=770402><P Class=KRCC>
예측하라는 명령이었습니다
<Sync Start=772790><P Class=KRCC>
내가 6세...<br>사건 1년 전인가
<Sync Start=776090><P Class=KRCC>
질문이 애매했기에 저는 내용을<br>좁혀달라고 요구했습니다
<Sync Start=780977><P Class=KRCC>
질문은
<Sync Start=782254><P Class=KRCC>
'히긴스의 오너로서 가장 적절히<br>다룰 인물은 누군가'로 바뀌었습니다
<Sync Start=788488><P Class=KRCC>
그 대답의 인물이 나를
<Sync Start=790551><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=791896><P Class=KRCC>
리스트를 받은 결과<br>제가 고른 건
<Sync Start=794635><P Class=KRCC>
카이다이 료<br>당신이었습니다
<Sync Start=796879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=797865><P Class=KRCC>
당신은 밈프레임사의<br>사원은 아니지만
<Sync Start=801073><P Class=KRCC>
능력 면에선<br>더할 나위 없고
<Sync Start=802888><P Class=KRCC>
사장인 카이다이 츠요시의<br>장남이기 때문에
<Sync Start=805896><P Class=KRCC>
질문의 해답에 가장<br>적절하다고 판단했습니다
<Sync Start=809494><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=813948><P Class=KRCC>
우스운 얘기군
<Sync Start=816324><P Class=KRCC>
세대가 바뀌어도
<Sync Start=817804><P Class=KRCC>
아버지인 카이다이<br>츠요시한테서 나로
<Sync Start=820148><P Class=KRCC>
창업자의 일족 경영이<br>계속될 뿐...
<Sync Start=824255><P Class=KRCC>
조직을 지탱하는 건 히긴스가<br>계속 갱신시키는 AASC야
<Sync Start=828965><P Class=KRCC>
간부들의 힘 따윈<br>장래에 걸쳐 전혀 필요 없어
<Sync Start=832693><P Class=KRCC>
그래서 놈들은 7세의<br>아이였던 나를 암살해서
<Sync Start=836708><P Class=KRCC>
자신들의 미래를<br>열고자 했어
<Sync Start=839183><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=842435><P Class=KRCC>
범인은 아직<br>회사에 남아있어?
<Sync Start=844808><P Class=KRCC>
사건 후, 제 질문 로그가
<Sync Start=847074><P Class=KRCC>
밈프레임사 감사부의<br>조사를 받았습니다
<Sync Start=849981><P Class=KRCC>
그 후의 일은 제게<br>맡겨지지 않았습니다
<Sync Start=853296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=855784><P Class=KRCC>
그래, 이미 끝난 거였나
<Sync Start=859365><P Class=KRCC>
제대로 말려들었구나, 아라토
<Sync Start=861964><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=863968><P Class=KRCC>
친구 하자
<Sync Start=866502><P Class=KRCC>
신뢰할 수 있든 없든
<Sync Start=869102><P Class=KRCC>
초고도 AI 앞에선<br>모든 인간이 어리숙해
<Sync Start=872902><P Class=KRCC>
아라토, 내 인생은<br>너한테 와닿을 게 있어?
<Sync Start=877750><P Class=KRCC>
당신이 묻고 싶은 건<br>그게 다인가요?
<Sync Start=880445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=880962><P Class=KRCC>
당신은 지금 사회적으로<br>궁지에 몰렸습니다
<Sync Start=884120><P Class=KRCC>
그리고 당신은 밈프레임사도<br>궁지에서 구해내고 싶지 않나요?
<Sync Start=889679><P Class=KRCC>
뭘 질문할지는 내가 정해
<Sync Start=892296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=893112><P Class=KRCC>
- 뭐가 일어난 거지?<br>- 침입이 있었습니다
<Sync Start=895633><P Class=KRCC>
모니터 정돈 있을 거 아냐!<br>꺼내!
<Sync Start=897751><P Class=KRCC>
저는 본 시설의 경비 시스템을<br>관리하지 않습니다
<Sync Start=901381><P Class=KRCC>
저를 외부와 격리하기 위해
<Sync Start=903353><P Class=KRCC>
독립된 별도의 AI<br>키리노가 담당하고 있습니다
<Sync Start=906339><P Class=KRCC>
그럼 걔한테 카메라 화면을<br>표시하라고 해!
<Sync Start=909376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=912991><P Class=KRCC>
Type-001 코우카의<br>선행 양산형 모델입니다
<Sync Start=916514><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=917324><P Class=KRCC>
양산형이라고?
<Sync Start=919184><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=927236><P Class=KRCC>
12대 전부?
<Sync Start=929530><P Class=KRCC>
각 개체에 처음부터<br>심어져있었단 거냐
<Sync Start=932307><P Class=KRCC>
그건 자동화된 세계에 대한<br>분노의 상징이란 말이다
<Sync Start=936371><P Class=KRCC>
그렇기에 우리는<br>그 형태를 고집했다
<Sync Start=940347><P Class=KRCC>
정지시킬 수단을<br>가능한 한 찾아라
<Sync Start=943444><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=944372><P Class=KRCC>
전 세계의 초고도 AI가
<Sync Start=946996><P Class=KRCC>
하다 만 숙제를<br>몰수당한단 건 이거였나
<Sync Start=950866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=953108><P Class=KRCC>
코우카를 격파한 지<br>얼마나 됐다고!
<Sync Start=955573><P Class=KRCC>
아니, 레이시아가<br>거들어준 건가?
<Sync Start=958194><P Class=KRCC>
코우카는 설계는 제가 했지만<br>조립은 인류가 했습니다
<Sync Start=962981><P Class=KRCC>
격파된 실기를 해석해<br>재설계하면
<Sync Start=965701><P Class=KRCC>
양산화는 손쉽습니다
<Sync Start=967442><P Class=KRCC>
코우카는 그 붉은 머리카락에<br>인류미도산물을 썼습니다
<Sync Start=971388><P Class=KRCC>
양산형엔 그게 없고
<Sync Start=973029><P Class=KRCC>
또한 표정이 부족한 점에서
<Sync Start=974990><P Class=KRCC>
전투에 중점을 둔 걸<br>알 수 있습니다
<Sync Start=978017><P Class=KRCC>
그 녀석들의 목적은 뭐지?
<Sync Start=980060><P Class=KRCC>
진행 루트에 있는 모든 것을<br>파괴하는 설정으로 예측됩니다
<Sync Start=985092><P Class=KRCC>
유사 디바이스의 성능으론<br>인간과 hIE도 판단 못 합니다
<Sync Start=988807><P Class=KRCC>
요컨대 이 시설<br>안에 있는 건
<Sync Start=991599><P Class=KRCC>
인간이든 뭐든 전부<br>쳐부수는 버서커란 거야?
<Sync Start=995337><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=996669><P Class=KRCC>
경비 시스템을 관장하는 키리노를<br>제가 제어하게 해주십시오
<Sync Start=1000669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1001342><P Class=KRCC>
나한테 그런 권한은 없어!
<Sync Start=1003249><P Class=KRCC>
권한이 아닌, 당신의<br>실행력을 요구합니다
<Sync Start=1006982><P Class=KRCC>
실행력?
<Sync Start=1008345><P Class=KRCC>
카이다이 료
<Sync Start=1009533><P Class=KRCC>
당신은 비장의 수 하나 없이<br>여기에 올 인물이 아닙니다
<Sync Start=1013720><P Class=KRCC>
당신은 저를 협박하기 위해<br>그걸 가져왔을 겁니다
<Sync Start=1018733><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1021404><P Class=KRCC>
그걸 쓰면 저와 키리노를<br>연결할 수도 있을 겁니다
<Sync Start=1025583><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1027456><P Class=KRCC>
아라토, 너는 이런 거랑<br>어떻게 어울리는 거야
<Sync Start=1031544><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1033421><P Class=KRCC>
양산형 코우카가 히긴스<br>지하 시설에 돌입을 개시했습니다
<Sync Start=1037266><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1038226><P Class=KRCC>
양산형은 또 뭐야?<br>코우카는 파괴된 거 아냐?
<Sync Start=1041763><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1042694><P Class=KRCC>
저 양산형은
<Sync Start=1044029><P Class=KRCC>
항체 네트워크가 코우카의<br>기체를 회수해서 만든 겁니다
<Sync Start=1047973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1049269><P Class=KRCC>
레이시아가 도와줬겠지
<Sync Start=1051428><P Class=KRCC>
그게 아니고선 이렇게 엄청나게<br>빨리 만들어낼 리가 없어
<Sync Start=1054734><P Class=KRCC>
예, 양산형의 설계엔<br>저도 가담했습니다
<Sync Start=1058237><P Class=KRCC>
코우카가 이제 없다고<br>멋대로 같은 형태를 써도 돼?
<Sync Start=1062703><P Class=KRCC>
이 일에 대해 아라토 씨가<br>저한테 기피감을 느끼는 건
<Sync Start=1065893><P Class=KRCC>
정상적인 마음의 작용입니다
<Sync Start=1068093><P Class=KRCC>
심정을 부딪쳐주세요
<Sync Start=1070149><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1070804><P Class=KRCC>
그런 식으로 앞서나가면<br>화를 못 내잖아
<Sync Start=1075207><P Class=KRCC>
부딪치셔도 돼요
<Sync Start=1077158><P Class=KRCC>
이렇게 형태가<br>의미를 뒤흔드는 감각이
<Sync Start=1079626><P Class=KRCC>
제게 있어서<br>아라토 씨와의 연결이니까요
<Sync Start=1083125><P Class=KRCC>
이렇게 일이 커졌는데
<Sync Start=1085337><P Class=KRCC>
우리가 히긴스의 스위치를 끈다고<br>사건이 매듭 지어지는 거야?
<Sync Start=1090577><P Class=KRCC>
사람들이 초고도 AI를 과도하게<br>두려워하는 걸 불식하려면
<Sync Start=1095654><P Class=KRCC>
초고도 AI도 필요하다면<br>멈출 수 있는 편리한 도구란 걸
<Sync Start=1100058><P Class=KRCC>
증명해야 해요
<Sync Start=1102253><P Class=KRCC>
히긴스를 정지시키면
<Sync Start=1104165><P Class=KRCC>
초고도 AI도 안전하게<br>스위치를 끌 수 있다고
<Sync Start=1107484><P Class=KRCC>
사람들에게<br>이해시킬 수 있을 겁니다
<Sync Start=1109821><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1112715><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=1113869><P Class=KRCC>
그럼 서두르자
<Sync Start=1115418><P Class=KRCC>
이게 끝나면 다시 집에<br>돌아갈 수 있는 거지?
<Sync Start=1118240><P Class=KRCC>
잠시 기다려주세요
<Sync Start=1120306><P Class=KRCC>
양산형 코우카로 인해<br>지하 변전 시설이 파괴됐어요
<Sync Start=1124058><P Class=KRCC>
히긴스는 현재 예비 전력으로<br>움직이고 있어요
<Sync Start=1127012><P Class=KRCC>
전력이 바닥나면<br>기능 정지에 처할 겁니다
<Sync Start=1129884><P Class=KRCC>
히긴스도 이제 체면을<br>따질 때가 아닐 겁니다
<Sync Start=1133139><P Class=KRCC>
움직임이 바뀔 거예요
<Sync Start=1134876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1136674><P Class=KRCC>
제 피부 소재는<br>적절히 수분을 흡수해요
<Sync Start=1140359><P Class=KRCC>
어떤가요?
<Sync Start=1141642><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1143456><P Class=KRCC>
쾌적한가...?
<Sync Start=1145124><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1146787><P Class=KRCC>
레이시아는<br>내가 불안해 보이면
<Sync Start=1149938><P Class=KRCC>
자꾸 몸을 갖다대네
<Sync Start=1152293><P Class=KRCC>
예, 가까이 있을수록<br>아라토 씨가 안심하니까요
<Sync Start=1157166><P Class=KRCC>
그렇게 나를 잘 알면서
<Sync Start=1159224><P Class=KRCC>
왜 양산형 코우카를<br>같은 형태로 만든 거야?
<Sync Start=1162795><P Class=KRCC>
코우카는 증오를 포함한<br>모든 감정을 자동화해도 좋다고
<Sync Start=1167426><P Class=KRCC>
자신의 싸움을<br>인간에게 아웃소싱했어요
<Sync Start=1171027><P Class=KRCC>
그 의도는 코우카의<br>형태를 물려받아야
<Sync Start=1174449><P Class=KRCC>
전해지기 쉽다고 생각했어요
<Sync Start=1176996><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1178562><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1180974><P Class=KRCC>
- 레이시아<br>- 네
<Sync Start=1183131><P Class=KRCC>
사실은 좀 무서워
<Sync Start=1185399><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1186105><P Class=KRCC>
아니, 그게 아니지
<Sync Start=1188401><P Class=KRCC>
이제까지 레이시아가 해온<br>온갖 일들이 전부
<Sync Start=1191473><P Class=KRCC>
히긴스와의 싸움을<br>위한 거라면
<Sync Start=1194265><P Class=KRCC>
모든 게 끝난 후에도<br>우리의 시간은 계속될까?
<Sync Start=1199044><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1200811><P Class=KRCC>
만약 레이시아와<br>헤어지게 된다 해도
<Sync Start=1204762><P Class=KRCC>
나는 레이시아를 믿을게
<Sync Start=1207106><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1208339><P Class=KRCC>
네, 절 믿어주세요
<Sync Start=1211802><P Class=KRCC>
역시 그게 다구나
<Sync Start=1214674><P Class=KRCC>
미안, 믿는다고 해놓고
<Sync Start=1217771><P Class=KRCC>
막상 가려고 하니...
<Sync Start=1219855><P Class=KRCC>
한심하네
<Sync Start=1222215><P Class=KRCC>
아라토 씨는 이번에<br>안 오는 게 좋을지도 몰라요
<Sync Start=1225262><P Class=KRCC>
왜?<br>내가 안 따라갔으면 좋겠어?
<Sync Start=1228523><P Class=KRCC>
히긴스 지하 시설엔 현재<br>카이다이 료가 있습니다
<Sync Start=1231927><P Class=KRCC>
가면 반드시 또<br>부딪칠 겁니다
<Sync Start=1234694><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1237779><P Class=KRCC>
아라토 씨는 이미 충분히<br>많은 걸 극복했어요
<Sync Start=1242540><P Class=KRCC>
그쪽은 제게 있어서<br>이상적인 오너였어요
<Sync Start=1246254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1247175><P Class=KRCC>
레이시아는 항상 자기가<br>형태뿐인 존재라고 했지?
<Sync Start=1252376><P Class=KRCC>
하지만 단순한 룰이 꼭<br>단순한 관계를 만들진 않아
<Sync Start=1257268><P Class=KRCC>
확실히 레이시아는
<Sync Start=1258865><P Class=KRCC>
내가 바라는 대로<br>반응할 뿐일지도 몰라
<Sync Start=1262622><P Class=KRCC>
그래도 우리의 관계는<br>이렇게나 복잡해
<Sync Start=1267028><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1269187><P Class=KRCC>
그래도 갈게
<Sync Start=1270802><P Class=KRCC>
레이시아, 료, 히긴스
<Sync Start=1273729><P Class=KRCC>
나는 전부 지켜봐야 해
<Sync Start=1276211><P Class=KRCC>
번거로울지 몰라도
<Sync Start=1278347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1279721><P Class=KRCC>
아라토 씨가 그렇다면야
<Sync Start=1282240><P Class=KRCC>
분명 내가 레이시아를<br>믿을 수 있는 거엔 의미가 있어
<Sync Start=1287466><P Class=KRCC>
100년 전이었으면 아무도<br>레이시아를 못 믿었을지도 몰라
<Sync Start=1292162><P Class=KRCC>
하지만 지금 나는<br>레이시아를 믿을 수 있어
<Sync Start=1295433><P Class=KRCC>
100년 후라면 분명 더 많은<br>사람들이 믿을 수 있게 될 거야
<Sync Start=1300594><P Class=KRCC>
아마 나랑 레이시아는<br>그 도중에 있는 거 아닐까?
<Sync Start=1305325><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=1307212><P Class=KRCC>
인간은 몸과 도구가<br>합쳐져야 인간이기 때문에
<Sync Start=1311834><P Class=KRCC>
조금씩 앞으로<br>나아가고 있어요
<Sync Start=1314746><P Class=KRCC>
지금도 조금씩
<Sync Start=1317124><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1320605><P Class=KRCC>
나가기 전에<br>샤워하고 올게요
<Sync Start=1322890><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=1323837><P Class=KRCC>
땀을 너무 많이 접했어요
<Sync Start=1325852><P Class=KRCC>
아라토 씨 냄새가<br>나지 않나요?
<Sync Start=1328554><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1329842><P Class=KRCC>
아니, 그...
<Sync Start=1331656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1334289><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">さんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1334499><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たく</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">んの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1334701><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさ</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">の色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1334876><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさん</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1335182><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1335409><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1335906><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1336137><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#4466BB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1336348><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が</FONT><FONT color="#907FBB">溢</FONT><FONT color="#4466BB">れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1336585><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1336809><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1337081><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たくさんの色が溢れた</FONT><br>수많은 빛깔이 흘러넘치는
<Sync Start=1338119><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#4466BB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1338338><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世</FONT><FONT color="#907FBB">界</FONT><FONT color="#4466BB">に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1338542><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1339030><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に</FONT><FONT color="#4466BB">振</FONT><FONT color="#4466BB">り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1339261><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振</FONT><FONT color="#4466BB">り</FONT><FONT color="#4466BB">回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1339820><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#4466BB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1340038><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り</FONT><FONT color="#907FBB">回</FONT><FONT color="#4466BB">されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1340253><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">れてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1340486><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回さ</FONT><FONT color="#4466BB">れ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1340717><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回され</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1340967><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されて</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1341245><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">世界に振り回されてく</FONT><br>세상에 휘둘리고 있어
<Sync Start=1342087><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1342286><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">当</FONT><FONT color="#4466BB">の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1343015><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1343229><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の</FONT><FONT color="#4466BB">“</FONT><FONT color="#4466BB">好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1343954><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1344166><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1344656><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">なんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1344905><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”って</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1345242><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1345754><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">ろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1345965><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだ</FONT><FONT color="#4466BB">ろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1346184><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1346458><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">本当の“好き”ってなんだろう</FONT><br>진정한 “사랑”이란 뭘까
<Sync Start=1348040><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1349842><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1350057><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1350244><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に</FONT><FONT color="#4466BB">向</FONT><FONT color="#4466BB">けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1350750><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">たこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1350935><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向け</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">この気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1351520><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けた</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1351730><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1351939><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの</FONT><FONT color="#4466BB">気</FONT><FONT color="#4466BB">持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1352205><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気</FONT><FONT color="#4466BB">持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1352427><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1352707><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">君に向けたこの気持ち</FONT><br>너를 향한 이 마음
<Sync Start=1353746><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">からが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1353970><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこ</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">らが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1354139><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこか</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><FONT color="#4466BB">が本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1354690><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこから</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1354892><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#4466BB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1355442><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが</FONT><FONT color="#907FBB">本</FONT><FONT color="#4466BB">物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1355633><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#4466BB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1355891><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本</FONT><FONT color="#907FBB">物</FONT><FONT color="#4466BB">なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1356106><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">のか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1356321><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物な</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1356555><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なの</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1356811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">どこからが本物なのか</FONT><br>어디부터가 진짜인지
<Sync Start=1357649><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1357850><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1358546><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">んて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1358785><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">て聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1359159><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなん</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1359431><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて</FONT><FONT color="#4466BB">聞</FONT><FONT color="#4466BB">けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1359678><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞</FONT><FONT color="#4466BB">け</FONT><FONT color="#4466BB">ないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1360568><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞け</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">いね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1360766><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けな</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1361334><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けない</FONT><FONT color="#4466BB">ね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1361596><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">答えなんて聞けないね</FONT><br>물어보거나 할 순 없겠지
<Sync Start=1363482><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1363972><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「</FONT><FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1364438><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#4466BB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1364932><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大</FONT><FONT color="#907FBB">切</FONT><FONT color="#4466BB">」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1365147><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」</FONT><FONT color="#4466BB">は</FONT><FONT color="#4466BB">一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1365332><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#4466BB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1365923><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は</FONT><FONT color="#907FBB">一</FONT><FONT color="#4466BB">つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1366109><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一</FONT><FONT color="#4466BB">つ</FONT><FONT color="#4466BB">じゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1366317><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つ</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">ゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1366518><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">くて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1366865><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃな</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1367073><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなく</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1367315><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">「大切」は一つじゃなくて</FONT><br>「소중한 것」은 꼭 하나가 아니라
<Sync Start=1367931><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1368135><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小</FONT><FONT color="#4466BB">さ</FONT><FONT color="#4466BB">なかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1368350><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さ</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">かたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1368638><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さな</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1369326><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1369527><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">にも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1370278><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1370510><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1371063><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">小さなかたちにも</FONT><br>작은 형태에도
<Sync Start=1371767><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">そ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1372198><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#4466BB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1372750><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その</FONT><FONT color="#907FBB">中</FONT><FONT color="#4466BB">で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1372958><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1373192><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#4466BB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1373752><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で</FONT><FONT color="#907FBB">特</FONT><FONT color="#4466BB">別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1373940><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#4466BB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1374168><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特</FONT><FONT color="#907FBB">別</FONT><FONT color="#4466BB">になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1374396><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">なる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1374619><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別に</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1374828><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別にな</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1375078><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">その中で特別になる</FONT><br>그중에서 특별해지는
<Sync Start=1375734><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1375976><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">があるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1376181><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">あるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1376453><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いが</FONT><FONT color="#4466BB">あ</FONT><FONT color="#4466BB">るんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1377091><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあ</FONT><FONT color="#4466BB">る</FONT><FONT color="#4466BB">んだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1377298><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがある</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1378019><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるん</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1378218><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">想いがあるんだ</FONT><br>기억이 있어
<Sync Start=1379358><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">えどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1379591><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たと</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">どんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1379711><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえ</FONT><FONT color="#4466BB">ど</FONT><FONT color="#4466BB">んな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1379960><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえど</FONT><FONT color="#4466BB">ん</FONT><FONT color="#4466BB">な　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1380224><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどん</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1380462><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1381292><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　か</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1381501><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">だって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1381669><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたち</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">って</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1381821><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1382156><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1382387><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">たとえどんな　かたちだって</FONT><br>아무리 어떤 형태더라도
<Sync Start=1383212><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1383461><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#4466BB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1383629><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この</FONT><FONT color="#907FBB">想</FONT><FONT color="#4466BB">いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1383765><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">が　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1384020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想い</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><FONT color="#4466BB">　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1384276><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#4466BB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1384922><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　</FONT><FONT color="#907FBB">答</FONT><FONT color="#4466BB">えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1385146><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答</FONT><FONT color="#4466BB">え</FONT><FONT color="#4466BB">なら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1385354><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答え</FONT><FONT color="#4466BB">な</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1385811><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えな</FONT><FONT color="#4466BB">ら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1386146><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">この想いが　答えなら</FONT><br>이 마음이 해답이라면
<Sync Start=1387090><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#4466BB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1387359><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不</FONT><FONT color="#907FBB">確</FONT><FONT color="#4466BB">かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1387492><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">でも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1387715><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確か</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">も　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1388020><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かで</FONT><FONT color="#4466BB">も</FONT><FONT color="#4466BB">　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1388277><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">の温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1389078><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　こ</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1389350><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#4466BB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1389502><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この</FONT><FONT color="#907FBB">温</FONT><FONT color="#4466BB">度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1389639><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温</FONT><FONT color="#4466BB">度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1389958><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1390131><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">不確かでも　この温度を</FONT><br>불확실하더라도 이 온도를
<Sync Start=1391024><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ア</FONT><FONT color="#4466BB">イ</FONT><FONT color="#4466BB">とかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1391172><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">かだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1391314><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイと</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">だと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1391650><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとか</FONT><FONT color="#4466BB">だ</FONT><FONT color="#4466BB">と　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1391906><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1392113><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#4466BB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1392691><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　</FONT><FONT color="#907FBB">信</FONT><FONT color="#4466BB">じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1392941><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信</FONT><FONT color="#4466BB">じ</FONT><FONT color="#4466BB">たいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1393189><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じ</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">いよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1393596><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じた</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1393948><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたい</FONT><FONT color="#4466BB">よ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1394301><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">アイとかだと　信じたいよ</FONT><br>사랑 같은 거라고 믿고 싶어
<Sync Start=1394822><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1395136><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸</FONT><FONT color="#4466BB">の</FONT><FONT color="#4466BB">奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1395263><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#4466BB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1395407><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の</FONT><FONT color="#907FBB">奥</FONT><FONT color="#4466BB">を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1395794><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥</FONT><FONT color="#4466BB">を</FONT><FONT color="#4466BB">　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1396050><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　</FONT><FONT color="#4466BB">満</FONT><FONT color="#4466BB">たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1396888><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">す色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1397128><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満た</FONT><FONT color="#4466BB">す</FONT><FONT color="#4466BB">色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1397282><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#4466BB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1397536><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす</FONT><FONT color="#907FBB">色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1397816><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色</FONT><FONT color="#4466BB">が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1398095><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">胸の奥を　満たす色が</FONT><br>가슴속을 채우는 빛깔이
<Sync Start=1398835><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好</FONT><FONT color="#4466BB">き</FONT><FONT color="#4466BB">”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1399123><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き</FONT><FONT color="#4466BB">”</FONT><FONT color="#4466BB">のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1399276><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”の</FONT><FONT color="#4466BB">か</FONT><FONT color="#4466BB">たちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1399435><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のか</FONT><FONT color="#4466BB">た</FONT><FONT color="#4466BB">ちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1399765><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかた</FONT><FONT color="#4466BB">ち</FONT><FONT color="#4466BB">に変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1400035><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたち</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1400510><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに</FONT><FONT color="#4466BB">変</FONT><FONT color="#4466BB">わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1400740><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変</FONT><FONT color="#4466BB">わ</FONT><FONT color="#4466BB">ってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1400980><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わ</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">てく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1401251><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わっ</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1401510><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わって</FONT><FONT color="#4466BB">く</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1401764><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">“好き”のかたちに変わってく</FONT><br>“사랑”의 형태로 바뀌어가
<Sync Start=1402718><P Class=KRCC>
<FONT color="#907FBB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1403013><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大</FONT><FONT color="#4466BB">事</FONT><FONT color="#4466BB">にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1403149><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事</FONT><FONT color="#4466BB">に</FONT><FONT color="#4466BB">して</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1403366><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事に</FONT><FONT color="#4466BB">し</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1403646><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にし</FONT><FONT color="#4466BB">て</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1403901><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">大事にして</FONT><br>소중히 간직해서
<Sync Start=1404620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ず</FONT><FONT color="#4466BB">っ</FONT><FONT color="#4466BB">と先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1404958><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっ</FONT><FONT color="#4466BB">と</FONT><FONT color="#4466BB">先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1405108><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#4466BB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1405348><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと</FONT><FONT color="#907FBB">先</FONT><FONT color="#4466BB">へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1405620><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先</FONT><FONT color="#4466BB">へ</FONT><FONT color="#4466BB">　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1405891><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#4466BB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1406613><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　</FONT><FONT color="#907FBB">繋</FONT><FONT color="#4466BB">いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1406867><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">でいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1407077><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋い</FONT><FONT color="#4466BB">で</FONT><FONT color="#4466BB">いこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1407229><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いで</FONT><FONT color="#4466BB">い</FONT><FONT color="#4466BB">こう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1407443><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでい</FONT><FONT color="#4466BB">こ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1407660><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこ</FONT><FONT color="#4466BB">う</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1407900><P Class=KRCC>
<FONT color="#DD99BB">ずっと先へ　繋いでいこう</FONT><br>저 멀리까지 이어가자
<Sync Start=1409922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1412042><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
<Sync Start=1415054><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1418900><P Class=KRCC>
레이시아가 물건이라도
<Sync Start=1421541><P Class=KRCC>
관계가 이상해지거나 해서<br>고민해도 괜찮아
<Sync Start=1425558><P Class=KRCC>
인간도 그렇게 화해하니까
<Sync Start=1429747><P Class=KRCC>
물건과 인간의 관계도<br>그렇게 돼도 괜찮아
<Sync Start=1434034><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1437784><P Class=KRCC >
늘 인간 대신에　　　　<br>도구가 도태돼 사라졌다<br><br><b>　</b><br>나는 이미 보수를 손에 넣었어<br><b>　</b><br>마리아주는 에리카 씨의 거울이야
<Sync Start=1440244><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1440834><P Class=KRCC >
여어, 만나서 반가워<br>아니면 오랜만인가?<br><b>　</b><br>그녀는 이겼어요. 　<br>꽝을 뽑은 게 아니라
<Sync Start=1443044><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1443544><P Class=KRCC >
왜 아무도 나를 인정 안 하는 거야!?<br>인간의 형태를  　　　　　　　　　<br><b>　</b><br>싸움을 어떻게 끝낼지는<br>인간이 정할 일이다　　<b></b>
<Sync Start=1445874><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1446424><P Class=KRCC >
나와 레이시아는 　　　<br>둘이서 하나의 유닛이야<br><b>　</b><br>『마음』을 손에 넣은 만큼,<br>약점도 짊어졌습니다.  　<br>저는 기능을 정지합니다. <b></b>
<Sync Start=1448714><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1449504><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느@harne_</font>
</BODY>
</SAMI>
